‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫أنا عمر من كارس، ابن زلفكار وزاهدة.‬
‫أنا الابن الوحيد لظُلفقار كارستن والوريث الحقيقي.‬
‫لماذا أنت هنا يا فاروس، ها؟‬
‫اذهب، ماذا تسعى؟‬
‫لماذا ظهرت أمامنا الآن؟
ماذا تريد؟‬
‫في الواقع....‬
‫..المجيء إلى هنا...‬
‫ليس لدي نية للظهور أمامك.‬
‫حتى ظهر تيمور أمامي....‬
‫.خرجت في طريقي.‬
‫أفسدت تجارتي.‬
‫من الذي حل مكاني....‬
‫..أصبحت فضوليًا.‬
‫انظر....‬
‫..لا أعرف ما الذي يدور في ذهنك....‬
‫..لكنني إلى ذو الفقار....‬
‫..إلى والدك...‬
‫لقد قطعت وعدًا.‬
‫لأجدك.‬
‫إذا كنت تريد أن تجده أيضًا.....‬
‫.أنا هنا لمساعدتك.‬
‫لكن...‬
‫إذا كنت تقول إن نيتي هي أن أدوس على قدمك....‬
‫.تبدأ حربًا.‬
‫الحرب قد بدأت منذ زمن.‬
‫إذن....‬
‫..حظاً موفقاً....‬
‫.فاروس.‬
‫ما الذي يكتبه الزفاف، من أين وجدت هذا؟‬
‫ها هو من الصندوق، أخرجته من هناك.‬
‫يوجد ما يسمونه الأطفال هنا.‬
‫الأطفال؟‬
‫أمك وأبوك؟‬
‫والدك ووالدتك يحيى.‬
‫يا أمي!‬
‫يحيى!‬
‫لماذا تصرخ كالمجنون؟‬
‫ربما أصرخ لأنني جننت، توقف.‬
‫أجب أجب.‬
‫هذا ما هذا.‬
‫أنت الذي أخرجت هذا، أليس كذلك؟‬
‫للأسف أنا خرجت.‬
‫من الجيد أنك أخرجته.‬
‫إلا إذا، كنت سأهدمك في عقولنا ها!‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫ماذا يحدث؟
صوتكم يصل إلى الخارج، ألو!‬
‫ها، تعال يا سليم، تعال تعال.‬
‫تعال و....‬
‫.اقرأ هذا.‬
‫ما هذا؟‬
‫اقرأ أيضاً....‬
‫.افهم.‬
‫أمنا لماذا....
لا تفعل زارو....
هل ستؤذي نفسك زارو، تفهم!‬
‫استيقظي، استمعي إلي يا امرأة.‬
‫ماذا سأستمع يا ديريا؟‬
‫منذ طفولتي سمعت شيئًا واحدًا فقط.‬
‫الانتقام!‬
‫الانتقام، الانتقام، الانتقام!‬
‫ما هذا الانتقام؟‬
‫هل أنت مع زارو؟‬
‫كنا كلانا عازبين.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫هذه مسألة كانت قبل زواجنا.‬
‫هل هذا هو جوابك؟‬
‫كيف يمكنك أن تفعل هذا لنا....‬
‫..أم لسنوات؟‬
‫أخي!‬
‫حسناً يا بني، بهدوء، بهدوء.‬
‫قبل أن تجنوا، استمعوا.‬
‫استيقظ، استمع قليلاً.‬
‫المرأة فقدت طفلها، استمعوا إليها قبل أن تحطموا طفلها.‬
‫ما الذي عاشه، نحن لا نعرف.‬
‫المرأة لديها طفل.‬
‫حسنًا دريا.‬
‫أنت محق.‬
‫لنسأل.‬
‫لنستمع.‬
‫لنستمع، لنستمع.‬
‫احكي لنا يا زاهدة سلطان.‬
‫هل كان والدي على علم بهذا؟‬
‫عندما تزوجنا كان يعلم أنني حامل.‬
‫لكنها لم تعرف أبدًا أن والدها كان مقامرًا، ولم تخبر أحدًا بذلك.‬
‫ومع ذلك، فيما بعد...
استخرج مني الألم أضعافًا مضاعفة.‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫طفلي عندما وُلد......أخذه والدنا من يدي.‬
‫توسلت، تضرعت...
سقطت عند قدميك.‬
‫لكن طفلي...
طفلي انتُزع مني.‬
‫أخذ من يدي.‬
‫حياة...
بحثت عن حياة.‬
‫لا أعرف أين.‬
‫هل هو حي؟
ماذا يفعل؟‬
‫لا أعرف.‬
‫ولكن كان لديك أخ أكبر.‬
‫لدي أخ واحد.‬
‫اسمه يحيى.‬
‫هل سمعتني؟‬
‫ابن زارا هو أخي، لا يمكن أن يكون والدي.‬
‫إنه ليس ابن زارا فقط.‬
‫ابني أيضًا.‬
‫اقتلوا ظافر.‬
‫لا تلمسوا زارا.‬
‫يذوق ألم فقدان الابن.‬
‫لقد غسلت عقولنا هكذا لسنوات.‬
‫هل كنت ستنتقم بهذه الطريقة حقًا؟‬
‫هل هذا هو؟‬
‫المرأة وقعت في الحب.‬
‫وقعت في حب الرجل وحملت منه...
ثم تُركت.‬
‫ثم أخذ والدك طفله...
وأعطاه لشخص آخر.‬
‫لقد فقدت طفلها فاتخذت قرارات غير منطقية.‬
‫هل هذا هو؟‬
‫كيف فعلت هذا بنا؟‬
‫عفواً تيمور.‬
‫ما الأمر؟‬
‫حسنًا، أغلق وتأتي.‬
‫نعم، تيمور يدعونا.‬
‫يبدو أنه سيقول شيئًا مهمًا وحيويًا للغاية.‬
‫خاصة أنت.‬
‫أمي.‬
‫امشِ في الفناء، لكن لماذا كشفت عن هويتك بينما كنت تحاول ألا تترك أثراً؟‬
‫ربما كنت أرغب في أن تختلط آثار الخيول بآثار الكلاب.‬
‫يعني لا أعرف عن الآثار، لكن الأمور ستزداد سوءًا.‬
‫سيدفعون ثمن ما جعلوني أعيشه.‬
‫سأمزقهم بطريقة تجعلهم ينسون حتى أنهم عائلة.‬
‫حسنًا إذن، لقد درست درسي.‬
‫أعتقد أن أخذ القادة سيكون أسهل بكثير من أخذ البوابة الشرقية.‬
‫كيف سيكون ذلك؟
هل اقترضوا من الآخرين أيضًا؟‬
‫أغلبية أسهم الشركة مسجلة باسم السيدة زاهدة.‬
‫يعني كما تفهمون، موقع السيدة زاهدة في الشركة أقوى بكثير من أبنائها.‬
‫أحسنت يا ولد.‬
‫ها هي هذه الأخبار الجميلة.‬
‫يبدو أن والدتي العزيزة لديها شركة حافلات.‬
‫تمامًا.‬
‫لا يمكن أن يكون ذلك.
من يدري أنه لم يكذب؟‬
‫ماذا تلاحقين مرة أخرى يا زاهدة؟‬
‫أختي العزيزة.‬
‫يمكن توقع كل شيء منك.‬
‫الأخت تقول الحقيقة.‬
‫لدى أبي وزاهدة طفل.‬
‫للأسف، هذا صحيح.‬
‫يوجد.‬
‫للأسف.‬
‫هل يعرف؟‬
‫تعلّم جديدًا.‬
‫ماذا يحدث؟
ماذا تهذين يا سيدة زاهدة؟‬
‫قولي شيئًا.
أختي، لقد بدأتِ تدهشينني حقًا الآن.‬
‫ما الأخ؟‬
‫والله لا أعرف عنكم شيئًا.‬
‫لكن ليس لدي أخ من دم زلفقار كارسلı.‬
‫لا أقبل.‬
‫يحيى.‬
‫ما الأمر؟
هناك الكثير من الأسباب فقط.‬
‫لا أقبل.
يا إلهي.‬
‫بالفعل، ليس من الواضح ما إذا كان الطفل قد مات أم لا.‬
‫لا أثر له، لا وجه له.
عمَّ نتحدث نحن؟‬
‫يحيى.‬
‫يوجد في الواقع.‬
‫كيف يعني؟‬
‫عندما علم والدي بهذا الوضع....‬
‫..طلب مني أن أجد ابنه.‬
‫هل وجدته أم لا؟‬
‫سيكون من الأدق القول إنه هو الذي وجدنا.‬
‫يبدو أنه كان تحت أنوفنا.‬
‫بالطبع.‬
‫من؟‬
‫عمر.‬
‫الملقب.‬
‫فارس.‬
‫اذهب أنت.‬
‫شكراً لك.‬
‫هل تجاوزت الصدمة الأولى؟‬
‫لم أستطع تجاوزه.
كيف يمكنني تجاوزه؟‬
‫من أين تعلمت تلك المعلومة يا بني؟‬
‫يا فاروز كان يعرف بالفعل منذ فترة.‬
‫السيدة زاهدة....‬
‫عندما أخبرت والدي قلت له إنه تبعني.‬
‫أثناء البحث.....‬
‫..الرجل ظهر أمامي.‬
‫لا، يعني يظهر يظهر.
ظهر كاراتيش وانظر إلى من ظهر.
فاروز، أليس كذلك؟‬
‫لا تضحك ***.‬
‫والله ليس هذا الأمر الذي يمكن أن يحدث للإنسان في هذا العمر.‬
‫نعم.‬
‫والله أنت محق أيضًا.‬
‫ماذا سنفعل إذن؟‬
‫ها؟‬
‫آلام الرجل....‬
‫.لكن ليس الأمر أن تكون شقيق الرجل أو شيء من هذا القبيل؟‬
‫محطة الحافلات.‬
‫واضح.‬
‫انظر...
الآن يحاولون أخذ الإيفيه.‬
‫لقد قدم بالفعل عرضًا واحدًا فقط إلى أوكرا.‬
‫الهمشين عنده، دوجوكابي عنده.‬
‫ابن أمي يا.
أخي العزيز.
يحاول الخروج إلى محطة الحافلات.‬
‫إذا لم نقل نحن توقف.‬
‫هذه العائلات...‬
‫هل خرج من السجن؟‬
‫نعم، لقد ظهروا حديثًا.‬
‫أقول يا حلال، اتصل بهذه العائلات.‬
‫دعونا نعقد اجتماعًا في قارص.‬
‫اسم والدي.‬
‫لنقم بجذبهم إلى صفنا.‬
‫قبل أن يتحرك فاروز، دعونا نهاجم.‬
‫ها؟‬
‫هل فقدت عقلك؟‬
‫الأعصاب استرخت تمامًا.‬
‫كيف لا أسترخي؟‬
‫لقد تجاوزت كل شيء في داخلي.‬
‫لو قال أحدهم...
غدًا ستقاتلون جنبًا إلى جنب مع تيمور من أجل إيسنلر.‬
‫والله *** كنت سأقول له.‬
‫انتظر قليلاً يا يحيى كابتان.‬
‫أنت ستسلم لي ذلك الختم بيديك.‬
‫إلى ختم القمر وإليك أيضًا.‬
‫والدك للخير يا ولدي، للخير.
لا يمكنكم أن تتساهلوا أبداً، أليس كذلك؟‬
‫هيا هيا تعال.‬
‫يا تيمور، ما هو الفاروز؟‬
‫من فضلك، أنا ذاهب.‬
‫أنت.‬
‫ابني.‬
‫عمر.‬
‫أنت هنا، أنت على قيد الحياة، أنت أمامي يا بني.‬
‫اسمي فاروس.‬
‫منذ اليوم الذي انتزعوك فيه مني بالقوة، بحثت عنك في كل مكان، ولم أجد أي أثر لك لسنوات في أي مكان.‬
‫السيدة دودو.‬
‫نشأت بجانب امرأة مسكينة تُدعى دودو.‬
‫الأطفال الذين لا أهل لهم ولا من يرعاهم يصبحون فريسة سهلة.‬
‫أنا أيضًا شاركت نفس المصير.‬
‫المهربون استخدموني كحمار لنقل الألغام.‬
‫لكي يعيشوا هم، سرتُ نحو الموت.‬
‫كل يوم.‬
‫كل يوم من أيام الله.‬
‫عذرًا يا بني.‬
‫سامحني.‬
‫لم أستطع أن أعتني بك، سامحني.‬
‫كيف نجوت من ذلك الجحيم؟‬
‫عائلة إيرانية تتعاون مع المهربين.‬
‫باروزلار.‬
‫سمعوا.‬
‫حزنوا على حالي.‬
‫بارك الله فيك.‬
‫يتبنى الطفل.‬
‫ها قد مات عمر في ذلك اليوم.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫عاشت زوجتي.‬
‫كيف علمت عنا؟‬
‫السيدة دودو نادتني وهي على فراش الموت.‬
‫قال في أنفاسه الأخيرة.‬
‫لماذا لم تأت يا ولدي؟‬
‫لماذا لم تقف أمامي؟
لماذا لم تقل إنني ابنك؟‬
‫لأنني لا أبحث عن عائلة.‬
‫انظري يا سيدة زاهدة.‬
‫ماذا كنت تفكر عندما جئت إلى هنا؟‬
‫لا أعلم ما الذي خططته في ذهنك.‬
‫لكن أنت أيضًا لن تكون أبدًا ابنًا لأم.‬
‫لا تنسَ هذا.‬
‫لقد محوت الماضي، يمكنك أيضًا محو ماضيك.‬
‫عمر!‬
‫أنت تريد، لا تريد.‬
‫أنت قطعة من روحي.‬
‫أنت ابني.‬
‫لن أتخلى عنك أبدًا.‬
‫يا أخي جمال، لماذا لا نخبر والدي عن مسألة الفاروز هذه، أنا لا أفهم.‬
‫سنقول يا أخي.‬
‫لكن، دع والدنا يجمع نفسه أولاً.‬
‫لينهي علاجه، ثم لنقل ذلك.‬
‫لهذا السبب أقول، ألا تعتقدون أنه كان سيكون هناك معنويات؟‬
‫يعني فاروز تحت أنفك، ووالدي ليس لديه علم.‬
‫لا تكن الجنة، فقد عاش والدي الكثير من الأشياء واحدة تلو الأخرى.‬
‫صحته ليست جيدة بالفعل.‬
‫إذا سمع، يترك علاجه ويأتي فورًا.‬
‫بالتأكيد يفعل ذلك، لذلك لا نقول له أي شيء يا جنّتجيجم.‬
‫نعم، هذا صحيح عزيزي.‬
‫لكنني أود أن أتعرف.‬
‫على الأرجح سيتم اللقاء على أي حال.‬
‫توقف يا جنة، لا يمكننا أن نكون قريبين هكذا مع شخص غريب على الفور.‬
‫غير واضح إن كان صالحًا أم لصًا.‬
‫من الواضح يا أختي، من الواضح ما هو الرجل.‬
‫الرجل يسيطر على كل تجارة الذهب في إيران يا جنة.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫يعني الرجل قوي جدًا وخطير جدًا.‬
‫من الواضح جدًا ما هو، ومع ذلك سنبتعد عن هذا.‬
‫أصلاً يا أخي، لو كان هدفه العائلة لما انتظر حتى اليوم، أليس كذلك؟‬
‫نيته ليست جيدة جدًا أيضًا.‬
‫انظر، أول ما فعله هو شراء ذلك الباب.‬
‫الجنة للمحقين في رأيي أيضًا.‬
‫يعني ليس من النوع الذي ترغب في أن تكون قريبًا منه.‬
‫أنا أعرفه منذ الصغر بالفعل.‬
‫ها، كيف يعني من أين؟‬
‫كانت هناك دودة، مرضعة والدي.‬
‫عندما كنا نأتي إلى قارصهر، كنا نبقى بجانبه.‬
‫عرفت فاروز، أو كما كنت أعرفه في ذلك الوقت باسم عمر، باعتباره ابنه بالتبني.‬
‫عرفت أنني بالتبني لكن كنت صغيرًا يعني.‬
‫بالطبع لا أعرف الكثير عنه.‬
‫على سبيل المثال، جاء إلى بائع الجبن لدينا قبل أن تظهر هذه المسألة.‬
‫تصرف وكأنه جاء لشراء الجبن.‬
‫لم يُظهر أبدًا أنه يعرفني.‬
‫وكان يعرف جيدًا من أكون.‬
‫أعتقد أنه يعرف بالفعل كل شيء عنا جميعًا بشكل جيد للغاية.‬
‫قام بإجراء أبحاثه ثم ظهر بهذه الطريقة.‬
‫يا، يا، يا، السيدة زاهدة، أهلاً وسهلاً، شرفتمونا.‬
‫خير؟‬
‫هل أتيت من عند السيد فاروز؟‬
‫لماذا لا تخبرنا عندما تذهب؟‬
‫سأخبرك في المرة القادمة.‬
‫نذهب معًا لرؤية أخيكم.‬
‫يا كيف يعني، أستغفر الله، ما زال يقول أخوكم.‬
‫أمي، لقد تعبت من تكرار نفس الكلام.‬
‫لدي أخ واحد فقط، وهو هذا.
هل فهمت يا يحيى كابتان؟
لا يوجد غيره.‬
‫احفظ هذا في ذهنك.‬
‫انظري يا أمي، لن أدفع ثمن خطيئتك.‬
‫بالطبع لن أجعل هذا الطفل يعاني أبدًا.‬
‫ذلك الرجل لا يمكن أن يكون لنا أي شيء.
لا يمكن.
هذا كل شيء.‬
‫الأطفال، يحيى، سليم، لا تفعلوا ذلك.‬
‫يجب أن نفهمه أيضًا.‬
‫عاش حياة صعبة للغاية.‬
‫تحدث قليلاً.‬
‫أنت تكبر بجانبي، بينما ذلك الطفل الصغير...
حاول البقاء على قيد الحياة في حقول الألغام.‬
‫لقد عانى الكثير من الشدائد.‬
‫لا أستطيع أن أصف لك كم حزنت.‬
‫هل نشأنا في حديقة الورود، يا سيدة زاهدة؟‬
‫ماذا تقول؟
هل نشأت في حديقة ورود طوال هذه السنوات؟‬
‫هل أغضب منك أبدًا، انظر إلى هذا.
مسكين أنت.‬
‫سليم.‬
‫ما هو سليم؟‬
‫إذا كنت تريد المزيد من التحدي.‬
‫ذلك الرجل لن يكون لك ابناً، ولا لنا أخاً.
فهمت؟‬
‫لا يمكنك تغيير الحقيقة.‬
‫إنه جزء من عائلتنا.‬
‫هو لا شيء لعائلتنا.‬
‫انتهى.‬
‫ماذا فعلتِ يا أمي؟‬
‫كيف فعلت ذلك؟‬
‫ديكشين، ديكشين، ديكشين.‬
‫يا ولد.‬
‫إذا لم تكن ستضغط عليه، فلماذا تخرجه؟‬
‫من أين وجدتني؟‬
‫من أين لا أجدك؟‬
‫منذ طفولتك، كلما شعرت بالغضب، تهرب وتأتي إلى هنا.‬
‫يعني بالنسبة لي، لست شخصًا مفاجئًا أو مليئًا بالمفاجآت يا سليم.‬
‫لا أهرب بعد الآن، بل أطالب بالمحاسبة.‬
‫لكن الآن لا أستطيع فعل ذلك أيضًا يا أخي.
يداي مقيدتان، أمامي أمي.‬
‫ماذا سأفعل؟‬
‫انظر، لن أعود إلى ذلك المنزل أو أي شيء من هذا القبيل.‬
‫لا تقف أمامي، لا تحاول أن تأخذني.‬
‫أنت تقولها بنفسك يا بني.‬
‫أمامك والدتك.‬
‫الأسد لا يُرمى، لا يُباع إذا بعته، ولا يُطلق عليه النار.‬
‫في النهاية هي أم، ماذا ستفعل؟‬
‫لقد أرهقونا جميعًا لسنوات.‬
‫أنت، أنا.‬
‫عاشق الخمر.‬
‫لقد أخذت حياة والدي بخيانة، خيانة.
لقد ارتكب هو الخيانة الحقيقية.‬
‫انظر، لن أقف أمامه.
هذه المرة سأحاسبه، حسناً؟‬
‫لا يمكن لأحد أن يأخذها مني.‬
‫سليم، لم تمل هناك يا بني.‬
‫متى ستتعقل؟‬
‫متى ستتوقف؟‬
‫لن أتوقف يا أخي.‬
‫لن أتوقف، أنا لا أستطيع البقاء في مكاني، وأنت؟‬
‫كيف تقف هكذا؟‬
‫هل تقول لي هذا يا رجل؟‬
‫أخيك.‬
‫يا ولد.‬
‫لقد كرست حياتي لانتقامي.‬
‫فقدت حياتي وأحبائي في سبيل هذا.‬
‫أنت تعلم أيضًا أنني لم أخف من أي شخص أو أي شيء.‬
‫هو.‬
‫لكن الله في السماء.‬
‫أنا خائف جدًا الآن.‬
‫هل أنت خائف؟‬
‫كثير.‬
‫لماذا؟‬
‫أنا سأصبح أبًا لأنني.‬
‫سيكون لدي طفل.‬
‫معك نحن الاثنان....‬
‫..مرت حياتهم أمام أعينهم.‬
‫أريدهم ألا يتجاوزوا ما لديه.‬
‫لا يمكنهم المرور.‬
‫أريد ألا يكبر مثلنا.‬
‫لن ينمو.‬
‫الكراهية، الغضب، الانتقام.‬
‫أريد ألا يعرف أي شيء من هذه الأمور.‬
‫لن يعرف.‬
‫أتمنى لو كان عقلي يعمل.‬
‫لو كان لدي القوة....‬
‫..لو لم أسمح لك بالنمو بهذه الطريقة.‬
‫من يعلم يا رجل؟‬
‫ربما كانت ستكون لدينا حياة مختلفة تمامًا الآن.‬
‫لم أره أبداً يا أخي، لم أشم رائحة أبي، لم أعرفه، لم أستطع معرفته.‬
‫لكن الله موجود في الأعلى.‬
‫لم أشعر بنقصك في يوم من الأيام يا أخي.‬
‫هل تعرف لماذا؟‬
‫بفضلك.‬
‫حسناً.‬
‫إليك وداعًا.‬
‫ماذا حدث يا بَزير، لماذا دعوتني؟‬
‫كيف حالك؟‬
‫أنا بخير، وأنت؟‬
‫هل التاكسي جاهز يا أخي؟‬
‫لا، شكرًا.‬
‫أنا بخير أيضًا.‬
‫أريد أن أقول لك شيئًا.‬
‫في الحقيقة لا أعرف كيف أقول ذلك.‬
‫أنت تعرفني، أنا رجل محطة الحافلات.
لا أفهم كثيرًا في هذه الأمور.‬
‫لا أستطيع حتى تكوين جملة الآن.‬
‫تفضل، أنا أستمع.‬
‫في الواقع، لم أرغب في أن يكون الأمر هكذا هنا.‬
‫لكنني أحمله في جيبي منذ أيام.‬
‫يجب أن نقول للآغا، يعني لوالدك.
ولكن عندما يأتي بالطبع.‬
‫بزير، ماذا تقول؟
لا أفهم شيئًا.‬
‫هل نتزوج؟‬
‫هل تقدم لي عرضًا هنا؟‬
‫الرجال في الداخل، عيب.‬
‫الآن سيأخذون الزبائن.‬
‫يظنون أننا سنركب أيضًا.‬
‫هل أصبح الطقس بارداً في الجبل؟
كم الساعة الآن؟‬
‫ماذا؟‬
‫لم أفهم يا قدرت، ماذا تقول؟‬
‫لنتزوج.‬
‫🎵موسيقى🎵‬
‫لقد اشترينا الأكشاك أيضًا يا سيد فاروز.‬
‫جميل.‬
‫ماذا حدث لأهل قونية؟‬
‫لم ينتظر أهل قونية.‬
‫السيدة مشرى رفعت السعر في اللحظة الأخيرة.‬
‫أكملي هذا العمل يا فيروزة، لقد طال كثيرًا.‬
‫حسنًا، لا تقلق يا سيد فاروز.‬
‫مرحبًا، أنا جنّت.‬
‫نعم، أعلم، لقد أصبح الأمر غريبًا جدًا في الواقع.‬
‫يعني في الحياة غريب جدًا ولكن بالفعل.‬
‫لقد فقدت أخي مؤخرًا.‬
‫الآن بعد أن علمت أن لدي أخًا أكبر، أردت أن أتعرف عليك.‬
‫أنا آسف، جنة.‬
‫لكن لن أكون الأفضل.‬
‫أنا فقط...‬
‫مساء الخير لكِ، آنسة صغيرة.‬
‫بإذنكم.‬
‫على الرغم من أنهم كانوا متكتمين للغاية، أليس كذلك؟‬
‫هكذا.‬
‫لا، ما لم أفهمه حقًا...
هو كيف تمكنت زاهدة من إخفاء حقيقة كهذه لفترة طويلة.‬
‫هل كنت ستخفي؟‬
‫ربما كنت سأخفيها.‬
‫يعني إذا أحببت امرأة أخرى وهربت معها، بالطبع كنت سأخفي ذلك.‬
‫حسناً، إذن تمام.
لا توجد مشكلة.‬
‫لأن عيني لا ترى أحدًا غيرك.‬
‫مرحبًا.‬
‫الإجابة الصحيحة، أحسنت.‬
‫لكن سأقول لك شيئًا.‬
‫عفواً؟‬
‫مهما حدث، دعونا لا نخفي الأسرار عن بعضنا البعض، حسناً؟‬
‫أبداً.‬
‫هل فاتتك الطائرة؟‬
‫والله يجب أن أخرج قريبًا.‬
‫حسناً، سأتركك على أي حال.‬
‫حسنًا.‬
‫متى الاجتماع؟‬
‫صباحًا.‬
‫هل تعتقد أنه سينجح؟‬
‫يجب أن يكون مفيدًا.‬
‫لأنه ليس لدينا خيار آخر.‬
‫لا أريد التنظيف لا أريد.
من هذا؟
انفجار، حسناً جئت، انفجار.‬
‫كودريت أختي.
ماذا تفعل هنا يا ولدي؟‬
‫ما هذا الوضع؟
الداخل مظلم جدًا، افتحها.‬
‫لماذا نفترق دون علم؟‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫ما هذا في المنزل؟‬
‫يبدو أنك نسيتِ يا أخت قدرت.‬
‫لقد طلقنا مع العمة.‬
‫لم أعد من العائلة.‬
‫كودريت أختي، ماذا يحدث؟
ما هذا الآن؟‬
‫لم تأكل منذ فترة طويلة، لا بد أنك اشتقت إلى صفعي.‬
‫لم أشتق إليه أبداً.‬
‫إذن، تتذكر الأول.‬
‫لا.‬
‫بعد تلك الصفعة، لا أتذكر لأنني عانيت من فقدان مؤقت للذاكرة.‬
‫عيد ميلادي.‬
‫لقد صنعت لي كعكة بالفراولة مثل هذه، واحتفلنا بها جميعًا.‬
‫كودريت أختي، لم أخبركِ في ذلك اليوم ولكن...‬
‫لم يهنئني أحد بعيد ميلادي حتى ذلك اليوم.‬
‫عندما يكون الشخص بلا أحد، لا يحتفل أحد مع العائلة.‬
‫لهذا السبب كنت قد أصبحت في حالة من الامتنان لك.‬
‫شكراً لكِ أختي قدرات، أشكركِ أختي قدرات، لا ترين بأساً في يديكِ أختي قدرات بينما....‬
‫.لقد صفعتني بيديك نفسهما.‬
‫ابني قال كنا نصمت، أي شكر؟‬
‫لقد فعلت ذلك لأنني شعرت برغبة في ذلك.‬
‫قلت إن تكون عائلة، فهذا هو الأمر.‬
‫أن تكون عائلة يشبه شيئًا كهذا.‬
‫أنت ابن البيت، لا يمكن لأي فراق أو حكم محكمة أن يغير هذا.‬
‫هيا اجمع حقيبتك، نحن عائدون إلى المنزل.‬
‫هيا.‬
‫كودريت أختي، إذا لن تصفعي سأقول شيئًا.‬
‫قل.‬
‫شكراً لك.‬
‫نعم جنة، ماذا فعل عندما رآك؟‬
‫لم يصافحني حتى.‬
‫هل لم يصافحه؟‬
‫ماذا فعل إذن؟‬
‫أختي، لا شيء.‬
‫يعني الرجل لم ينظر إلى وجهي.‬
‫هل لم ينظر حتى إلى وجهك؟‬
‫هل لم تتحدثوا أبداً؟‬
‫ماذا تحدثتم إذن؟‬
‫أقول لا شيء، ألا تفهمون؟‬
‫صفر يعني.‬
‫ذهبت وقلت مرحباً، أنا جنّت.‬
‫هل يمكننا التعرف؟‬
‫أريد أن أتعرف على أخي.‬
‫الرجل ينظر إلى وجهي هكذا، كأنه رأى كائنًا فضائيًا.‬
‫من الذي ينظر وكأنه رأى كائنًا فضائيًا؟‬
‫فاروز أختي العزيزة.‬
‫انظر إلي، هل ذهبت إلى فاروز؟‬
‫يا أختي حسناً، لا تدعيه فوراً.‬
‫شعرت بالفضول، فذهبت.‬
‫لم تعد هناك حاجة لك.‬
‫لقد أخذت قياس طوله.‬
‫ما شأنه بأخيه لشخص غريب؟‬
‫لأنك تعشق الناس، أنت رمز.‬
‫لقد تساءلت فقط.‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫كم ساعة مضت منذ دخلت حياتنا يا جنة، لماذا تذهبين؟‬
‫نعم، كما قلت، كنت فضوليًا.‬
‫ذهبت لأنه أخونا وأخينا.‬
‫ثم ندمت، وظهر أنه شخص غريب.‬
‫مثل هذا التفاخر، وكأنك تقوم بالتهريب، من أنت؟‬
‫عزيزتي جنّت، أنت تعلمين أن التهريب ليس عملاً سهلاً.‬
‫ابن الصيدلي هذا.‬
‫ريهان، إلى أي مدى تعرفين هذا فاروز؟‬
‫يعني لا أعرف.‬
‫لا أعرف كيف هو الآن على الأقل.‬
‫عندما كنت طفلاً تعرفت عليه.‬
‫لكن أتذكر، يعني عندما كنت صغيرًا كنت معجبًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫انظر، لا تظلم الشجاع، زوجة أخي محقة، الرجل وسيم.‬
‫لدي صورة واحدة لوالدي من شبابه في الخدمة العسكرية، تشبهه تمامًا.‬
‫لا تفعل.‬
‫حسنًا الآن.‬
‫مرحبًا.‬
‫وفقًا لهذه المعادلة، كيف سيتحدث طفلك إلى فاروز؟‬
‫يقول "بيشت بيشت"، ماذا سيقول لفاروز؟‬
‫لا، أعني في شجرة العائلة، في القرابة.‬
‫بالطبع لن أظهر وجهي كعم أو خال.‬
‫هل يمكن أن يكون هناك شيء من هذا القبيل؟‬
‫يا بالإضافة إلى ذلك يا أصدقاء، من فضلكم فكروا.‬
‫لدى زلفكار وزاهدة طفل، يا أختي ما هذا الذي في يدها؟‬
‫ها ها.‬
‫كم من الوزير لم أتزوج؟‬
‫شكراً لكم.‬
‫دعني أرى.‬
‫هل أعجبك؟‬
‫نعم.‬
‫لم أكن أتوقع أبداً مثل هذه الرقة من الوزير.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫يا جميل جداً.‬
‫أنا لا أريد أن أفسد الجو أبدًا، لكن والدي.‬
‫ما هذا الأب؟‬
‫الوزير هذه المرة يقول إنه مصمم.‬
‫عندما يعود والدي، سيتحدث.‬
‫حسناً، لنرى.‬
‫تخيل ما الذي سيفاجئ والدي.‬
‫هل يأتي دون إخبار؟‬
‫نعم، أعتقد بالتأكيد أنه سيفعل ذلك.‬
‫على سبيل المثال، هل نحن لا نعلن عن خطوبتنا دون إخبار؟‬
‫بالطبع أحيانًا لا أخبر بأي شيء.‬
‫كيف؟‬
‫ألم يكفكم هذا؟‬
‫عمر!‬
‫يجب أن نتحدث.‬
‫لقد تحدثنا بما فيه الكفاية بالأمس.‬
‫سوف تستمع إليّ.‬
‫قل.‬
‫أنت لست من يعاني.‬
‫كما احترقتَ أنت، احترقتُ أنا أيضًا.‬
‫الله يحب حذاءك، لسنوات شممته، أحببته، قبلته، احتضنته، وبكيت.
لسنوات.‬
‫هذا الكتابة كانت دائمًا تذكرني بك.‬
‫لقد وضعت ذلك في ذهني لحمايتك.‬
‫يقولون إنه عندما تلد النساء، يتسلط عليهن وحش يُسمى "الكرسي".‬
‫الأم كانت ترتدي وشاحًا أحمر على رأسها لحماية نفسها وطفلها.‬
‫وأنا أيضًا عندما حملتك في حضني، كنت قد وضعت هذا الوشاح على رأسي.‬
‫اتضح أن الوحش الحقيقي كان بجانبي.‬
‫ماذا تقولين يا سيدة زاهدة؟
أي وحش؟‬
‫عندما تزوجني محرم.....‬
‫.كنت تعرف أنني حامل منك.‬
‫قال: سأكون له كالأب.‬
‫سأهتم بالأمر، قال.‬
‫بعد ذلك، تراجع عن ما قاله.‬
‫أخذك مني بالقوة.‬
‫لكنني انتقمت منه أيضًا يا بني.‬
‫أخذت.‬
‫كيف؟‬
‫ذو الفقار....‬
‫..ظن أنه على علاقة بزوجته.‬
‫قتل محرم.‬
‫هل فعلت هذا؟‬
‫محرم؟‬
‫هل قتلت والد أطفالك؟‬
‫لكن كيف؟‬
‫وزير.‬
‫الذراع الأيمن لذو الفقار.‬
‫المعروف أيضًا باسم تسعة أصابع.‬
‫استخدمته.‬
‫بفضله تخلصت من محرم...
ومن زوجة ظلفقار، غونول.‬
‫لماذا قتلت غونول؟‬
‫والد طفلي.‬
‫لقد سرقت الرجل الذي أحببته مني.‬
‫هل كانوا بالداخل؟‬
‫هو.‬
‫جمعنا الطاولة.‬
‫لقد اشتقتَ بالتأكيد.‬
‫اشتقت كثيرًا.‬
‫هيا.‬
‫سننتظر قليلاً.‬
‫من ننتظر؟‬
‫تيمور.‬
‫ذهب إلى إسطنبول لإنجاز عمل.‬
‫لقد هبطت الطائرة وهو قادم.‬
‫يأتي الآن وهو يلوح بذراعه.‬
‫هل يتعلق بالمحطة؟‬
‫ما الأمر المتعلق بمحطة الحافلات؟‬
‫لقد وصل بالفعل، انظر.‬
‫تيمور، أهلاً وسهلاً.‬
‫أهلاً بكم.‬
‫هل وصلوا؟‬
‫بالفعل جاءوا.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫هل تمكنت من حلها؟‬
‫سنتحدث عن كل شيء في الاجتماع.‬
‫كيف حالك يا نايلة؟‬
‫سنكون أفضل يا تيمور.‬
‫سنكون.‬
‫لننجو من هذه المحنة أيضًا.‬
‫حسناً.‬
‫هيا.‬
‫نايلة.‬
‫ما حدث بينك وبين زاروي.‬
‫ليس سهلاً.‬
‫أدرك أن قبوله صعب.‬
‫لكن التزم بوعدك.‬
‫هل هذا واضح؟‬
‫حتى لو لم تحبوا بعضكم البعض.‬
‫لديكم أشخاص تحبونهم معًا.‬
‫تيمور.‬
‫لقد وعدت مرة واحدة.‬
‫هل تعلم أنه ليس لدي أي عكس؟‬
‫ماذا تخلطون أنتم؟‬
‫ليفهم.‬
‫دريا.‬
‫نايلة.‬
‫إليك.‬
‫حبنا لطفلنا.‬
‫إنه يحتل مكانًا كبيرًا بداخلي.‬
‫لم يعد هناك مكان للغضب يا فتاة.‬
‫طردت الغضب.‬
‫والدي ذهب.‬
‫أنا مصاب بجروح.‬
‫لكن.‬
‫والدك.‬
‫زلفقار كارصلي.‬
‫سنبرئه.‬
‫حسناً، لنرى.‬
‫عذرًا، لا يمكنني مساعدتك في ذلك.‬
‫عندما يتعلق الأمر بسلامة إيسنلر والمحطة، لم تتكاسلوا...‬
‫لقد جئتم إلى هنا من إسطنبول.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫عذرًا جدًا.‬
‫حسنًا، دعني أتصل بك بعد دقيقتين.‬
‫حسناً أخي.‬
‫أولاً، شكرًا لكم جميعًا على حضوركم.
دمتم بخير.‬
‫حسناً يا رئيسي.‬
‫أنت أيضًا كن بخير يا يحيى، هناك من يجب ألا يكونوا هنا.‬
‫تيمور، أهل قارص.‬
‫بأي صفة دُعوا إلى الطاولة؟‬
‫ألم تكن قد عاقبتهم في النهاية ولم يبقَ أحد على الطاولة؟‬
‫الله الله.‬
‫لقد خرجنا للتو يا رئيس.
ما الذي يفعله هؤلاء هنا؟‬
‫بأدبهم لينهضوا ويرحلوا.
وإلا ستتجه الأمور إلى مكان آخر يا محمود سومان.‬
‫يا سادة، أذكركم.
زاروها هو من أسس هذه الطاولة.‬
‫أعتقد أنه لا داعي لمزيد من الوقاحة.‬
‫استمع أولاً.
ثم قل ما تريد قوله.‬
‫تيمور، إذا تمت دعوته مرة أخرى إلى هذه الطاولة لتمثيل أهل قارص، فهناك سبب لذلك.‬
‫أليس كذلك يا سادة؟‬
‫أولاً، اصبروا قليلاً.
قدموا تعازيكم.
لقد توفي أخونا للتو.‬
‫كما أن من يراكم سيظن أنكم سائقو حافلات نظيفون.
ألستم مهربين؟‬
‫هل فعلتم ذلك بسبب الافتراء في الداخل؟‬
‫التسجيلات فُكّت.
لذلك تم اعتقالك.‬
‫استفيقوا.
أليس كذلك يا سادة؟‬
‫عظم الله أجركم.‬
‫الأصدقاء موجودون دائمًا.‬
‫السيدة دريا، أنت محقة تمامًا في شكاويك.‬
‫هل ترغب في المتابعة؟‬
‫شكراً يا سيد يحيى.
تفضل بالمتابعة.
الختم معك.‬
‫أستغفر الله.
الختم لنا جميعًا.
نحن أمناء.‬
‫الآن، عذرًا ولكن أحيانًا تتصرفون بشكل متهور جدًا.‬
‫أنت تندفع إلى الغضب دون أن تبحث عن حقيقة الأحداث.‬
‫يا نحن اجتمعنا هنا من أجل فاروز.‬
‫هو في طريقه إلى محطتنا، بينما أنتم هنا مشغولون بماذا؟‬
‫حسنًا إذن.
سأقول.
الأدلة الأخيرة التي وصلتنا تُظهر أن العائلة التي أبلغت الشرطة ليست عائلة كارسلي.‬
‫هيا بنا.‬
‫من الذي أبلغ عنا في ذلك الوقت؟
من الذي أوقع بنا؟‬
‫إليك سؤال حاسم.‬
‫من الذي أبلغ عنا؟‬
‫من الذي سيبلغ عنا؟‬
‫لماذا يفعل شيئًا كهذا؟‬
‫الإجابة بسيطة.‬
‫الذين أبلغوا عنا....‬
‫.همشينلر.‬
‫الهمشينيون.‬
‫لقد ظنوا أنهم بهذا الشكل سينتقمون منا.‬
‫يعني باختصار...‬
‫عائلة كارسلي وأخي تيمور نقيون تمامًا.‬
‫نُعيد اعتبار زلفقار كارسل إلى هذه الطاولة.‬
‫نترك هذا الشجار الذي لا معنى له ولا فائدة منه هنا جانبًا، نصافح بعضنا البعض ونتصالح.‬
‫حسناً، لنرى!‬
‫لقد اقتحمتم منزلنا، ومددتم أيديكم إلى إخوتي ووالدي، لن أنسى ذلك طوال حياتي.‬
‫نعم، تيموراكلي، عدنا إلى موضوعنا.‬
‫أوه، يا لها من طاولة حقًا.‬
‫كل السائقين هنا.‬
‫بما أن المعارضين هنا أيضًا....‬
‫يبدو أنه قد تم استعادة السمعة الجيدة.‬
‫هو السيد فاروز.‬
‫هل أقول إن الشخص الطيب يأتي عند ذكره...‬
‫آه، لا أعرف ما إذا كان ينبغي لي استخدام المثل الشعبي.‬
‫عندما يكون هو صاحب الهمشين......صاحب باب الشرق، وأصحاب الأفعال...‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫إنه أشبه بمحطة حافلات متنقلة لشخص واحد.‬
‫مرحبًا بك سيد فاروز.‬
‫كُنْيَالِيلَر دِكْلِه يَحْيَى.‬
‫مرحبًا بك يا فاروز.‬
‫مرحبًا بك يا أبي.‬
‫شكراً يا رجال، بارك الله فيكم.‬
‫ما هو جدول أعمالك إذن؟‬
‫هل نصبتم الطاولة ضدي هنا من إسطنبول اليمنى؟‬
‫أم من أجل الخضوع بالطبع؟‬
‫كنا نقوم بتقييم الوضع.‬
‫إذا كان الأمر يتعلق بالرياح، فإننا نجتمع دائمًا، في كل مكان.‬
‫الوضع واضح، الأغلبية معي لكن الختم في الأيدي الخطأ.‬
‫أريد انتخابات.‬
‫حسنًا، إذا كان الأمر كذلك، ضع الأوراق على الطاولة، واهزم الإدارة في تصويت الثقة، واصطحب محطة الحافلات إلى الانتخابات.‬
‫هل هناك من يمسك بيدك يا أخي؟‬
‫أخي، أنا لست أخاك.‬
‫استعدوا أيها السادة.‬
‫نحن ذاهبون إلى الانتخابات في أقرب وقت ممكن.‬
‫لا نستطيع الذهاب.‬
‫لم تعد لديك الإرادة للذهاب إلى الانتخابات.‬
‫لا يمكنك تحقيق الأغلبية.‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫السنوات تعني لي.‬
‫آه، يتقدم أو لا.‬
‫انظر إلي، دعك من هذا وذاك، كيف أقنعت بشرى يا رجل؟‬
‫لنقل إنني قدمت له عرضًا لا يمكنه رفضه.‬
‫ما معنى ذلك، لقد قدم فاروز بالفعل مبلغًا كبيرًا جدًا.‬
‫وعدت أن أستمد الراحة منك.‬
‫ماذا؟‬
‫مشكلة بشرى ليست المال، بل أنت.‬
‫يفعل كل شيء ليرى أنك فقدت الختم.‬
‫أكبر عدو لنا هو أننا أنا وزلفيكار.‬
‫لديك موهبة من الله، لقد جعلت الشيطان يرتدي حذاءه بالعكس.‬
‫أمي ما أجملها.‬
‫حسنًا، يبدو أن كراهية بشرى لي قد أفادتنا في شيء.‬
‫فقط انظري إلي، لقد وعدت الفتاة بذلك، لذا لا أستطيع أن أعطيك مباشرة، لتكوني على علم بذلك.‬
‫لنحل فاروز أولاً، ثم سيأتي دور السيدة على الأرجح.‬
‫حسنًا، لنرى.‬
‫عذراً، لا أستطيع مساعدتك في ذلك.‬
‫أخيرًا التقينا.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫التقينا.‬
‫تشرفنا بالتعرف عليك.‬
‫هل هناك حاجة؟‬
‫أنا لا أبحث عن أخ.‬
‫لدي إخوة بالفعل.‬
‫آه.‬
‫من المثير رؤية شخص يشبهني في العائلة.‬
‫يقولون إنه سكر ولكن...‬
‫أنا يمكن أن أفاجئك.‬
‫احترس.‬
‫زاهدة، أنت الوزير المشهور.‬
‫هل يعرف ذو الفقار أن تسعة أصابع هو الشخص الذي قتل زوجته؟‬
‫لم أفهم.‬
‫لن ندخل في هذه الألعاب ونضيع وقتنا يا وزير.‬
‫كيف تعرف ذلك؟‬
‫زاهدة قالت.‬
‫أحتفظ بهذا السر.‬
‫لكن بشرط واحد.‬
‫ما هو؟‬
‫ستزيل تيمور من طريقك.‬
‫لم نتفق على هذا يا سيدة زاهدة.‬
‫كنت ستضمن حياتي وحياة طفلي.‬
‫غولندام، لست في مزاج للحديث عن المال معك.‬
‫اخرج الآن.‬
‫حسنًا، سأخرج وأغادر، لكن بعد ذلك ستندمون كثيرًا.‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫هكذا.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أذهب إلى يحيى بك.‬
‫وأقول إنكم تحاولون إسقاط جنين دريا.‬
‫انظر إليّ.‬
‫هل تهددني بعقلك الذي لا يساوي شيئًا؟‬
‫لا، أنا لا أهدد.‬
‫أنا أريد ما وُعِدت به.‬
‫كم تريد؟‬
‫خمسة ملايين.‬
‫حتى فورًا.‬
‫ليس هناك مثل هذا المال.‬
‫لن أعطيك كل هذا المال.‬
‫حسناً.
كم يمكنك أن تعطي؟‬
‫مليون.
ذلك أيضًا للغد.‬
‫حسنًا، يمكن.‬
‫بطلي قد جاء.‬
‫اشتقت إليك كثيرًا.‬
‫أنا أيضًا.
هل أنا بطلك؟‬
‫مرحبًا.
كيف كانت الأمور؟‬
‫كنت سترى وجه فاروز.
تحول إلى أرنب رأى ضوءًا.‬
‫أعني، لا أعتقد أن أحدًا يريد رؤية وجهه.‬
‫ما هذا؟‬
‫افتح لنرى.
ما هو؟‬
‫حسنًا.
سأفتح.‬
‫افتح.
افتح.‬
‫لنرى.‬
‫تيمور...‬
‫هل أنت جاد يا تيمور؟‬
‫ما هذا؟
الآن؟‬
‫فستان زفاف.‬
‫أرى.‬
‫يعني من أجل ماذا؟
ماذا؟
كيف؟‬
‫غدًا نتزوج.‬
‫ما؟‬
‫أنتِ تصبحين زوجتي.‬
‫ماذا؟‬
‫هل تسخر يا تيمور؟‬
‫هل جننت؟‬
‫كيف سنتزوج غدًا؟
لا أحد يعلم.‬
‫ليس لدينا أي استعداد.
ليس لدينا أي شيء.‬
‫كيف سنتزوج غدًا؟‬
‫لأنني لم أستطع الانتظار أكثر.‬
‫نعم، لقد جننت.‬
‫لأنك تجعلني أفقد عقلي.‬
‫هل لدينا حفل زفاف غدًا؟‬
‫هل زفافنا؟‬
‫أنت تستمتع بفعل أشياء كهذه، أليس كذلك؟‬
‫حتى كثيرًا.‬
‫نعم، كثيرًا.‬
‫والله أقول لك شيئًا؟‬
‫لو لم أكن مغرمًا بك كثيرًا، لما كنت تستحق هذا العناء.‬
‫عفواً؟‬
‫مرحبًا.‬
‫يمكنك التراجع.‬
‫لديك وقت حتى الغد.‬
‫متأخر جدًا.‬
‫أنا لن أتخلى عنك.‬
‫ألم تسمع؟‬
‫لن أتخلى عنك.‬
‫أوه.‬
‫لا أستطيع التخلي عنك أيضًا.‬
‫زلفقار لا يزال لا يعرف أنه ابن فاروز، أليس كذلك؟‬
‫مساء الخير لك أيضًا يا زاهدة.‬
‫كلنا نعرف، إلا والده لا يعرف.‬
‫يمكنك أن تسألني مباشرة عن والدي.‬
‫ليس هناك حاجة للمراوغة، أنا أفهم.‬
‫ما العلاقة بذلك؟‬
‫آه، لا علاقة له بالأمر.
أنا أتحدث هكذا بلا هدف.‬
‫والدي مريض.‬
‫زاهدة، إذا أردتِ يمكنكِ الانتظار حتى تتحسن للحديث.‬
‫مرحبًا.‬
‫أين يحيى؟‬
‫إنه غاضب منك قليلاً.‬
‫لا تنتظر عبثًا، لن يأتي لتناول العشاء هذا المساء.‬
‫انظر إليّ.‬
‫لا تحاول استغلال غضب ابني لتفصله عني.‬
‫ستندم.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ماذا تفعلين يا زاهدة؟‬
‫عائلتك تتفكك، وما زلت تتعامل معي؟‬
‫غير متسق للغاية.‬
‫عن أي تناقض تتحدث؟‬
‫ما يحدث هنا هو فقط وقاحتك ومحاولتك التفوق.‬
‫لكي لا نكون مع يحيى، ليقم بإثارة الفوضى.‬
‫لقد فعلت كل ما بوسعك.‬
‫لكن أنتِ، في ذلك الوقت كنتِ تحبين والدي.‬
‫ها هو التناقض يا زاهدة.‬
‫نعم، لقد وقعت في الحب في وقت لم يكن أي منكم موجودًا في العالم.‬
‫لكن مضى وانتهى.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل تخدعني أم تخدع نفسك، لا أعرف أبداً.‬
‫لكنني رأيت عندما وضع والدي المسدس على رأسه.‬
‫ذهب من أجلك.‬
‫أنا أعرف ذلك الشعور.‬
‫لهذا السبب ابتعد عن يحيى.‬
‫ابق بعيدًا عني، واتركنا وشأننا الآن.‬
‫انظر إلي، لا تحاول أن تنتزع ابني مني.‬
‫أنا لا أفعل شيئًا كهذا.‬
‫أنت تعرف جيدًا أنني لن أفعل ذلك، دعنا نتجاوز هذا المكان ولكن....‬
‫..أنصحك بأن تكون حذرًا جدًا عندما تتحدث معي بعد الآن.‬
‫لأنني أنا والدة حفيدك الذي سيولد.‬
‫هل هذا واضح؟‬
‫لست مضطرًا أن تحبني.‬
‫لكن عليك أن تحترمني.‬
‫هيا، لقد كنت حقًا صعب المراس.‬
‫صحة وعافية.‬
‫لدي أشياء لأخبرك بها يا زارو.‬
‫يا أخت قدرت، هذا الوزير يصبح شجاعًا بجانبك....‬
‫..عندما يواجه زلفقار والدي، لا يتحول مرة أخرى إلى قطة مبللة، أليس كذلك؟‬
‫سوف تأكل هذا يا بايزيد.‬
‫حسناً، حسناً لم أقل شيئاً.‬
‫هذه المرة مختلفة.‬
‫إذا كنت تقول ذلك.‬
‫يا لها من جوهرة فريدة حقًا يا أخت قدرت.‬
‫هل من السهل خلط الحساء؟‬
‫هل يسبب ثقلًا؟‬
‫بعض الأحيان إذا رميت رأس شخص ما، قد تصيبه.‬
‫الوزير أنفق المال.‬
‫كم قيراط هو؟‬
‫كيف لي أن أعرف كم قيراطًا؟‬
‫لم يكن هناك حاجة في الواقع.‬
‫هل هذا ضروري يا أختي؟‬
‫لقد بدا رائعًا، ارتديه بصحة وسعادة.‬
‫عذرًا، لقد جرحت قلبك أيضًا.‬
‫حسناً أختي، لقد نسيت وذهبت بالفعل.‬
‫تعال.‬
‫لا بأس عليك.‬
‫أتمنى أن تكونوا سعداء جداً إن شاء الله.‬
‫آمين.‬
‫مساء الخير.‬
‫مرحبًا ديريا.‬
‫مرحبًا أختي.‬
‫يا للأسف أين الطعام جاهز.‬
‫ليس لدي شهية هذا المساء، أختي، صحتين وعافية لكم.‬
‫أبي.‬
‫ابني.‬
‫كيف حالك؟‬
‫ما حالة العلاج؟‬
‫أنا بخير يا ابني، أنا بخير.‬
‫لماذا اتصلت بي؟‬
‫تحدث يا تيمور.‬
‫نحن نتزوج أنا وريهان.‬
‫غدًا ليلًا سيكون زفافنا.‬
‫لست مضطرًا لقول أي شيء.‬
‫أدرك أن هذا وضع غريب بالنسبة لك.‬
‫لكنني أردت أن تعرف.‬
‫مبارك يا ابني.‬
‫أنتما تستحقان السعادة بكل تأكيد.‬
‫شكراً لك.‬
‫هل هناك أخبار عن الطفل؟‬
‫أبحث عنه أيضًا.‬
‫لماذا تكذب؟‬
‫لقد تعلمت.‬
‫اكتشفت أن فاروق هو ابني.‬
‫هل قالت زاهدة؟‬
‫هو قال.‬
‫أبي.‬
‫أنت لا تأتي إلى أي مكان، حسناً؟‬
‫أنت ستتحسن أولاً.‬
‫ثم سنضع كل شيء في مساره.‬
‫لا يوجد شيء مثل ترك العلاج غدًا.‬
‫وعدني.‬
‫نعم نعم، تم تجاوزه بالفعل.‬
‫هل أعجبك؟‬
‫جميل جداً.‬
‫صحة وعافية.‬
‫سأفعل ذلك لكم في إسطنبول أيضًا.‬
‫لا، لا يمكنك.‬
‫سأفعل.
سأصطحبه معي إلى إسطنبول.‬
‫يعني أنت تستطيع أن تفعل ذلك لكن لا تستطيع أن تفعله لي.‬
‫يعني لا أستطيع أن آكل.‬
‫لماذا؟‬
‫لن أعود إلى إسطنبول يا نسرين.‬
‫يعني....‬
‫..جزاها الله خيراً أختي قدرت، قالت إنك من العائلة وعودي إلى المنزل وما إلى ذلك، لكن كيف سيكون ذلك؟‬
‫من الواضح أن ديريا....‬
‫..من الواضح أن التخلي عن هذا المنزل سيكون أمرًا مستمرًا.‬
‫لقد رأيت للتو كيف حدث شيء غريب.‬
‫هل سأهرب إلى الفناء مرة أخرى عندما يأتي يحيى غدًا أو بعد غد؟‬
‫هل سأختبئ في مكان ما كلاجئ؟‬
‫عفوًا.‬
‫أنت محق.‬
‫لكن لم أستطع أن أعرف الآن.‬
‫كيف ستكون عائلة كارسلي بدونك؟‬
‫غريب.‬
‫كيف سأكون بدون عائلة كارسلي لكن....‬
‫..يجب أن أتعلم.‬
‫لا تبرد.‬
‫بارك الله في يديك.‬
‫إذن سأقدم خبراً جميلاً.‬
‫لم يعد لدينا أي مشكلة تتعلق بالرياح.‬
‫أوه!‬
‫لقد برأنا اسمنا.‬
‫نغلق ملف قارص.‬
‫لقد حان وقت العودة.‬
‫أنا سعيدة جدًا يا أمي، جدًا.‬
‫هل حقًا يا أخي؟‬
‫كيف سيكون ذلك إذن؟‬
‫يعني هناك باب شرقي، وهو مهم جدًا بالنسبة لأبي.‬
‫عزيزتي جنة، البوابة الشرقية لم تعد لنا.‬
‫لكن أهل قونية هم منا.‬
‫سنعود إلى إيسنلر أقوى.‬
‫بالإضافة إلى ذلك، لا تقلق، سنستعيد البوابة الشرقية أيضًا.‬
‫و...‬
‫تعال، تعال.‬
‫مع ريحان....‬
‫..لدينا خبر جميل آخر.‬
‫هل كنا ننتظر أحداً؟‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫على حد علمي، لا.‬
‫أنا سأنظر.‬
‫خير إن شاء الله.‬
‫على من كنتم تنظرون؟‬
‫أنا فاروس.‬
‫أنا أيضًا قدرت.‬
‫أعرف.‬
‫أهلاً وسهلاً.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫صحة وعافية.‬
‫ليكن....‬
‫.خير إن شاء الله؟‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫جئت للزيارة.‬
‫إلى الضيافة؟‬
‫هل ستطردونه؟‬
‫تفضل يا عمر.‬
‫اجلس هكذا.‬
‫هل أنت جائع؟‬
‫أفضل فارزو.‬
‫المس.‬
‫أجلس هكذا.‬
‫لحظة واحدة.‬
‫أخي، كنت ستقول شيئًا، كنت تقول أن هناك خبرًا سارًا..‬
‫نحن نتزوج غدًا.‬
‫مرحبًا!‬
‫آه!‬
‫الحمد لله.‬
‫أمي، أمي.‬
‫مبروك ليال.‬
‫ريهان، أنا سعيدة جدًا.‬
‫مبروك.‬
‫عقبالكم.‬
‫آمين.‬
‫أهنئك.‬
‫شكراً لك.‬
‫يعني، ما عشناه معلوم.‬
‫فكرنا في إقامة حفل بسيط بين العائلة فقط.‬
‫آمين.‬
‫مبروك.‬
‫ريحان.‬
‫إذًا، الرجل الذي رأيته في الحلم كان تيمور، أليس كذلك؟‬
‫لا.
لم يكن كذلك، لكنني توقفت عن الإيمان بمثل هذه الأشياء منذ وقت طويل.‬
‫ههه.‬
‫ربما يجب الإيمان بذلك.‬
‫يمكنك الاستمرار في الإيمان بطريقتك الخاصة.‬
‫لكننا نحلم بنفس الحلم مع ريحان.‬
‫أعتقد أن هذا يكفي.‬
‫بما أن الطعام قد انتهى، فلننتقل إلى الحلوى إذًا.‬
‫هو؟‬
‫بكم تبيعون لي كونيالي ومابي تراكيا؟‬
‫ماذا ستفعلين في إيسنلر؟‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫أنا فضولي جدًا.
ماذا ستفعلين في إيسنلر؟‬
‫سأهدم.‬
‫ها.‬
‫سأقوم بهدم السفارة وبناء محطة حافلات.‬
‫برافو.‬
‫لا ماضي له.‬
‫محطة حافلات تُدار من جهة واحدة.‬
‫نصيحتي لك، أعتقد أنه من الأفضل أن تستثمر أموالك في مكان آخر.‬
‫لأننا ليس لدينا شيء نبيعه لك.‬
‫لا تقل ذلك يا تيمور.‬
‫في الحياة، لكل شيء ولكل شخص ثمن.‬
‫ليكن موجودًا.‬
‫أعتقد أن الطعام قد انتهى بالنسبة لك أيضًا.‬
‫ما هو؟‬
‫هل تشتاق؟‬
‫شكرًا لمشاهدتكم.‬
‫صحة وعافية.‬
‫أنهِ عمل اليوم هذه الليلة، لنرى ما إذا كان هناك تسعة.‬
‫أمي، تيمور، سأقول لك شيئًا، الآن هذا فاروز نشأ بدون أب، أنت الآن نور عين والده، الآن سيغار منك زلفقار بك، انتبه يا ولدي لهذا الرجل.‬
‫أمي، أنا أيضًا أعرف قليلاً ماذا يعني أن تكبر بدون أب، تعرفين وضعنا، كان موجودًا لكنه لم يكن موجودًا، فاروز يحاول إخفاء الأمر، لكنني أفهم من عينيه ألمه وهمومه، ولهذا السبب هو خطير.‬
‫أنا على علم بكل شيء يا السلطانة عائشة، لا تقلقي، وأيضًا لحظة، ابنك يتزوج، يجب أن تكوني سعيدة، افرحي، لماذا تهتمين بفاروز؟‬
‫ابنتي الجميلة، هل يمكن ألا أكون سعيدة؟
أنا مسرورة جدًا، الحمد لله أخيرًا ستبنين بيتك الخاص يا ابنتي، أنا سعيدة جدًا يا أمي.‬
‫الحمد لله، في الحقيقة كنت أريد إقامة حفل زفاف ريحان في إسطنبول، لكن فكرنا أنه لن يكون مناسبًا بعد ظافر.‬
‫لا يا أمي، لقد فكرتِ بشكل صحيح، الآن فوق هذا الألم لا يمكن أن يكون هناك حفل زفاف يا عزيزتي، هكذا بين العائلة كان جيدًا، وأيضًا لن تطيلوا الأمر، تعرفون منزلكم وبيئتكم يا أمي.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫بالطبع.‬
‫نحن أيضًا نريد أن تنتهي هذه الحالة من عدم اليقين، لقد تضررت ريحان كثيرًا.‬
‫أنا أيضًا أرهقته كثيرًا، وأحزنته كثيرًا، لكن ماذا أفعل يا أمي، في ذلك الوقت لم يكن زلفقار بك هكذا، كان سيئًا جدًا، والله كنت أخاف كثيرًا، هل سيحدث لكم شيء، هل سيفعلون شيئًا؟‬
‫أعلم يا عزيزي، أعلم كيف لا أعلم، ريحان ليست من النوع الذي يضخم مثل هذه الأمور، لقد مضى الأمر.‬
‫بلى، لا والله، إنها فتاة ناضجة جدًا، يا ابنتي، قلبها جميل مثل وجهها، أنا أحب تلك الفتاة كثيرًا.‬
‫تيمور، يا أمي ما أجمل أطفالكم.‬
‫هل انتقلنا مباشرة من الطفل إلى الأطفال، هكذا إذن؟‬
‫بالطبع، لكن يا عزيزي والله لا تطيلوا الأمر، أنجبوا أطفالاً في أقرب وقت، لا يصح هكذا.‬
‫انظري ماذا قالوا، تتزوج بالنكاح، وتؤسس عائلة بالأطفال، قالها كبارنا، أسرعوا يا أمي، لا تتأخروا.‬
‫سنؤسس عائلة كبيرة جدًا يا أمي، جدًا.‬
‫إن شاء الله، إن شاء الله.‬
‫تحدث واشكر يا أزرق.‬
‫أبدأ مع زرقائك.‬
‫أنا غاضب جدًا منك.‬
‫ماذا يحدث، اهدئي يا فتاة.‬
‫خير إن شاء الله؟‬
‫ماذا قلت لك؟‬
‫إذا هددتني مرة أخرى بأنك لن تأتي، أقسم أنك لن ترى وجهي يا زيي.‬
‫نعم، لكنه يصبح عمليًا.‬
‫مزحة مزحة.‬
‫أنت لا تبتسم.‬
‫حسنًا إذن.‬
‫طبيب.‬
‫هذا كان الأخير بالفعل.‬
‫ما هذا في النهاية؟‬
‫ما هو الأخير؟‬
‫ما سمعته هو.‬
‫انتهى هذا.‬
‫ماذا تقول، أنا أي نهاية؟‬
‫لا تجعلني أجن.‬
‫طبيب.‬
‫تزوجيني يا فتاة.‬
‫ما هذا الزواج؟‬
‫عادي.‬
‫أقول لكِ كوني زوجتي.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لقد فقدت توازنك بشكل كبير.‬
‫أنت أصبحت غير متوازن كثيرًا.‬
‫كان هناك القليل جدًا أيضًا.‬
‫بفضلك لم يبقَ هو أيضًا، الحمد لله.‬
‫هل ستكونين زوجتي؟‬
‫لا يا سليم.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫ماذا تعني لا يمكن؟‬
‫ما هذا الجواب؟‬
‫ما سمعته هو ذلك.‬
‫لا يمكن.‬
‫مثل هذا الجواب لا يكون.‬
‫ليس هناك مثل هذه الإجابات الأنيقة.‬
‫يوجد هذا في الخيارات.‬
‫ماذا قلت لك؟‬
‫ماذا قلت؟‬
‫إذا كنت تريد أن تكون معي...
ستترك سلاحك.‬
‫لا حول ولا قوة إلا بالله.‬
‫لقد تركنا الأمر يا ابنتي، ماذا تريدين أكثر من ذلك؟‬
‫ماذا تركتُ؟‬
‫لقد قلت شيئًا مختلقًا وتركته.‬
‫أين هو؟‬
‫من أين؟‬
‫من أين هو، هل هو في خصره؟‬
‫يا الله الله يا ابنتي.‬
‫كيف سيكون في عالمي؟‬
‫ماذا سيحدث لك إذا قام شخص ما بفعل شيء الآن؟‬
‫من سيحميك يا ابنتي؟‬
‫أبدأ بعالمك.‬
‫إذا كنت تريد أن تكون معي، نعم.‬
‫إذا كنت تريد الزواج...
عليك أن تخرج من ذلك العالم يا سليم.‬
‫أنا لا أدخل ذلك العالم لأنني.‬
‫حسناً، سأترك الأمر والله.‬
‫حسنًا، جيد جدًا، هيا.‬
‫انظر، هناك نهر جميل.‬
‫أخرجها.‬
‫لماذا أرمي سلاحي في النهر يعني؟‬
‫سليم.‬
‫هل أرميها الآن أم ماذا أفعل؟‬
‫حسنًا، الآن أخرج الحصان.‬
‫أو لنفعل شيئًا.....الله يسعدك بسلاحك.‬
‫مع سلاحك، عش واهرم في سلام...
وأنا أيضًا أقول وداعًا.‬
‫غولشاه.‬
‫لا حول ولا قوة إلا بالله.‬
‫ماذا كنت تقول؟‬
‫لم أسمع، قل لي مرة أخرى.‬
‫هو؟‬
‫كنت أقول شيئًا.‬
‫قل لي في أذني.‬
‫نعم.‬
‫ما نعم؟‬
‫الدكتور نعم؟
كيف نعم؟‬
‫نعم.‬
‫حقًا يا فتاة؟‬
‫والله.‬
‫هل ستكونين زوجتي؟‬
‫سأكون زوجتك.‬
‫الكابتن سليم.‬
‫الله.‬
‫سليم.‬
‫غولشاه كابتان.‬
‫الكابتن سليم.‬
‫تناسبك حقًا.‬
‫🎵🎵🎵‬
‫لم أكن متأكدًا منك كما أنا اليوم.‬
‫لماذا أنت متأكد اليوم؟‬
‫لأن....‬
‫..ليس لأنك قبلت يده...‬
‫لا تخون من يمسك بيدك.‬
‫أوافق ولكن بشرط واحد.‬
‫ما هو؟‬
‫سوف تزيح تيمور من طريقي.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير.‬
‫لونك أصبح أبيض ناصعًا.‬
‫أين تيمور؟‬
‫هل أنت بخير حقًا يا مسير؟‬
‫أنا بخير.‬
‫تيمور في الخارج.‬
‫نعم، أنا أفهم.‬
‫لقد كانت حياة صعبة.‬
‫لا يمكنه أن يأتي إلى طاولتنا ويقول إن لكل شيء ولكل شخص ثمن.‬
‫يعني.‬
‫لن أسمح بذلك.‬
‫ليعرف حدوده.‬
‫يعني أحاول أن أفهمه أيضًا.‬
‫كأن هناك خطًا وقد تجاوزه منذ زمن.‬
‫يبدو أنه لا عودة.‬
‫يبدو وكأن الظلام قد استولى على روحه.‬
‫هل نتحدث؟‬
‫كنت أدخل بالفعل.‬
‫تفضل قل.‬
‫في الواقع، سيكون من الأفضل أن نخرج.‬
‫حسنًا.‬
‫خير إن شاء الله.‬
‫أين أنت يا جولشاه؟‬
‫يا خالة عائشة، لقد بذلت جهدي حتى لا تلاحظ غيابي.‬
‫ماذا يحدث؟
ما هذا حالك؟‬
‫ما هذا الوجه؟‬
‫جمرة.‬
‫ما؟‬
‫سليم أخفى عني قبل الزواج.‬
‫لا يا أخي.‬
‫يا، من فضلك قل إنني لم أقبل.‬
‫لكن فعلت، أليس كذلك؟‬
‫فعلت.‬
‫لقد قمت بعمل جيد.‬
‫هل نسيت بهذه السرعة؟‬
‫هذا الطفل دخل بيتي قبل يومين من هذا الباب وبيده سلاح.‬
‫ليحاول قتل أخي.‬
‫أمي، أمي توقفي، توقفي.‬
‫حسناً، أنت على حق.‬
‫لكن هو أعطاني وعدًا.‬
‫قال: "لم يعد هناك سلاح أو شيء من هذا القبيل."‬
‫لا تقل ذلك.‬
‫قال هكذا.‬
‫أخرج السلاح من خصره.‬
‫ألقى في الماء يا جنة.‬
‫كيف يعني؟‬
‫كيف فعل شيئًا كهذا؟‬
‫يا للعجب.‬
‫حتى لو فكرت لمدة أربعين عامًا، لم يكن ليخطر ببالي مثل هذا التصرف يا جولشاه.‬
‫لا تقل أنك صدقت ذلك فورًا.‬
‫ابنتي، ما هذا الزواج في هذا العمر؟
استفيقي.‬
‫بالطبع لا، لن نتزوج فورًا على أي حال.‬
‫ها جيد جدًا جميل.‬
‫نعم.‬
‫أولاً دعني أنهي مدرستي.‬
‫إلى ذلك الحين، لا يزال هناك الكثير من الوقت.‬
‫أخي سيعتاد على ذلك على الأرجح.‬
‫هل اعتاد على ذلك حتى ذلك الوقت؟‬
‫لا يعتاد.‬
‫تيمور أخي يفقد صوابه بمجرد سماع اسم الطفل.‬
‫هل سيسمح لكما بالزواج؟‬
‫هل استطعت التخلي عن أختي ريحان؟‬
‫لم أستطع تجاوزه، ولا أستطيع التخلي عن سليم.‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫أقول أحبك، نعم أحبك.‬
‫هو أيضًا يجب أن يعتاد على ذلك، يعني مشقة.‬
‫بالطبع، هناك الكثير من الوقت حتى ذلك الحين، سأقولها تدريجياً.‬
‫ببطء ببطء، حتى الحجر يقبل هذا.‬
‫تُعوِّد، تُعوِّد.‬
‫إذا لم تأتِ سيلين إلى هنا وتصرخ بكل شيء أمام المنزل.‬
‫حسنًا، لا يكون.‬
‫ليس هناك أي ضمان، يعني سيلين.‬
‫يمكنه أن يأتي فورًا ويقول شيئًا مثل "نحن نتزوج" أمام الباب.‬
‫ما أضحك هذا.‬
‫مبارك يا.‬
‫ما أجمل ذلك حقًا.‬
‫بعد ديريا أبلام ويحيى أبيدن، أصبح لدينا زوج آخر سام مثل اللؤلؤة.‬
‫ليكن، والله بالتوفيق.‬
‫لقد أصبت بالجنون.‬
‫الله الله.‬
‫يا وزير، لمن أقول؟‬
‫ما هذا الغموض؟‬
‫أين وصلنا؟‬
‫حسناً، قل ما ستقوله.‬
‫انظر، والله سأرحل.‬
‫غلسوم ها؟‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫أنا آسف جدًا يا تيمور.‬
‫مجبور.‬
‫أنت مجبر.‬
‫فروز أم لا؟‬
‫هل هددته؟‬
‫مع من؟‬
‫مع ذو الفقار؟‬
‫هل في القدرة؟‬
‫بمبدئه أيضًا.‬
‫ثمني باهظ، تيمور.‬
‫بما أنني أحدد الثمن، فلا أثق حتى بنفسي.‬
‫لكن أنت محظوظ.‬
‫قريبًا، ستدفع ثمن الثقة بشخص ما بسرعة.‬
‫عذرًا تيمور.‬
‫حسناً.‬
‫س.ت.ه.د.ي.ة.‬
‫أظهر مهارتك للوصول إلى تسعة.‬
‫تم وصف هذه السلسلة من قبل Maya Film لجمعية الوصف الصوتي.
www.seslibetimlemedernegi.com كاتب نص الوصف الصوتي ومؤدي الصوت الترجمة التفصيلية M.K.‬
‫اصمت!‬
‫استفق.‬
‫خذ عقلك وعد إلى رشدك.‬
‫كن ذكياً يا وزير.‬
‫تيمور.‬
‫عليّ أن أضغط على رأسه.‬
‫يılmaz، لقد وعدت الآغا بأن أجد ابنه، ولن أسمح له بفقدان ابن آخر بينما قد فقد للتو أحد أبنائه.‬
‫الذنب لم يعد مني.
سيعرف الحقيقة أمام ذو الفقار.‬
‫لكن ليس منك.‬
‫ماذا سيقول؟‬
‫آغا.‬
‫كل الحقائق.‬
‫عجّل يا وزير!‬
‫فليكن هذا عقابك.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫هل كنت ستضربني حقًا؟‬
‫كنت سأضرب.‬
‫لكنني لم أستطع.‬
‫أنت لا تستحق مثل هذه الخيانة يا تيمور.‬
‫حصان.‬
‫القلب تحدث عن علاقة الملكية مع زهيدة.‬
‫من شكوك زلفقار....‬
‫..ربما ستلحق بهم....‬
‫..تحدث عن رغبته في الهروب.‬
‫قالت لزاهدة: "بناتي أمانة لديك".‬
‫زاهدة أيضًا...‬
‫عندما علمت أن السيدة جونول تحت متابعتكم....‬
‫.جعلكم تشكون في محرم.‬
‫عندما قتلنا محرم....‬
‫.تواصلت معي زاهدة.‬
‫قتلت رفيق روح زلفكار بلا سبب.‬
‫إذا كنت لا تريد أن يسمع، فعليك التخلص من جونول، قال.‬
‫اضطررت.‬
‫لم أستطع المخاطرة بفقدان الآغا.‬
‫ماذا سأفعل الآن؟‬
‫سوف تخبر والدي بالحقيقة.‬
‫ستقول كل الحقائق للآغا.‬
‫كيف يمكن قول شيء كهذا يا تيمور؟‬
‫أفقد القوة والسيد معًا.‬
‫إذا لم تقل أنت، فسيقول فاروس.‬
‫من تفضل أن تسمع مثل هذا الشيء منه؟‬
‫فرصتك الأخيرة.‬
‫دعني أتحدث بالقوة أولاً.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫ما أدري أنا؟‬
‫لقد تلقيت التهاني.
ماذا تفعل؟‬
‫عُذرًا، لا أستطيع مساعدتك في ذلك.‬
‫أنا أشاهد زوجتي الأكبر.‬
‫ماذا سأفعل؟‬
‫بالإضافة إلى ذلك، من الأفضل أن تعتاد على ذلك.‬
‫من الآن فصاعدًا ستنام هكذا كل يوم.‬
‫كلما رأيتني ستخاف هكذا.‬
‫لدينا عمل يعني.‬
‫صحيح.‬
‫أنت محق.‬
‫ما زلت لا أصدق، هل تعلم؟‬
‫اليوم سنتزوج....‬
‫..لا يبدو حقيقياً أبداً.‬
‫بعد كل تلك الأشياء.....‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫..كان حلماً بعيداً......كان حلماً مستحيلاً إلى هذا الحد....‬
‫..لا أستطيع أن أصدق.‬
‫ماذا؟‬
‫الآن نحن فقط على بعد اثنتي عشرة ساعة من نهايتنا.‬
‫مدى الحياة بجانبك....‬
‫.السير معًا في نفس الطريق.‬
‫أريد أن أرى كل أحلامك تتحقق.‬
‫حتى أنني أريد تحقيق تلك الأحلام.‬
‫عندما كنت صغيرًا....‬
‫..قبل أن يفلس والدي....‬
‫..بينما كانت العلاقة بين أمي وأبي لا تزال جيدة....‬
‫..كان والدي يقول لأمي إنها رفيقتي.‬
‫رفيقي؟‬
‫رفيقي.‬
‫عندما كنت طفلاً، لم أكن أفهم أبداً.‬
‫لقد قلت إن ضيفًا سيأتي، فلماذا تقول لزوجته رفيقتي؟‬
‫ثم في يوم من الأيام سألت، لماذا تنادين هكذا يا أمي؟‬
‫قال....‬
‫..ابنتي، نحن في هذا طريق الحياة....‬
‫.نسير مع والدتك.‬
‫ذراعًا بذراع.‬
‫لذلك لا أتعب أبداً.‬
‫أتمنى لو كنت أستطيع التعرف عليك.‬
‫علاقتي معك....‬
‫..الطريق الذي لن أستطيع السير فيه...‬
‫لا يوجد حلم لا أستطيع تحقيقه.‬
‫أعرف.‬
‫أحبك كثيراً.‬
‫لكن ما زلت خائفًا جدًا، هل تعلم؟‬
‫يبدو وكأن شيئًا سيئًا سيحدث، وكأننا لن نستطيع الزواج.‬
‫احذر.‬
‫لا تخف.‬
‫لن أسمح لأي شيء أن يمنعنا من الزواج.‬
‫أعدك.‬
‫حسناً؟‬
‫رفيقي.‬
‫أحبك كثيراً.‬
‫نقم بعقد قران بين العائلة يا وزير.‬
‫فكرت في ما سأرتديه.‬
‫في ذهني فستان بسيط لكن الفتيات أحدثن ضجة كبيرة.‬
‫لا يمكن أن يكون بدون ارتداء الزي المناسب.‬
‫هم محقون من جهة.‬
‫أنا أتزوج لأول مرة.‬
‫يومي الأكثر خصوصية.‬
‫كان زافر يريد أن يكون الأمر كذلك أيضًا.‬
‫لا يمكن أن تكوني عروسًا دون ارتداء فستان الزفاف، هكذا كانت تقول.‬
‫القدرة.‬
‫قتلتُ والدتك.‬
‫ما؟‬
‫قتلتُ والدتك يا قدرة.‬
‫ماذا تقول أيها الوزير؟‬
‫أنا نادم جدًا.‬
‫لقد خُدعت يا قدرت.‬
‫كنت صغيرًا جدًا، لقد خُدعت.‬
‫لا تشرح، لا أريد أن أسمع.‬
‫القدرة.‬
‫لا أريد أن أسمع، لا تشرح.‬
‫لقد سئمت من قذارتكم.‬
‫لا تشرح.‬
‫القدرة.‬
‫لقد سئمت من قذارتكم، كفى حديثًا.‬
‫كافٍ.‬
‫لماذا قلت ذلك؟‬
‫لقد تسللت لسنوات، ليتك تسللت مرة أخرى.‬
‫لماذا الآن يا وزير؟‬
‫لقد سئمت من قذارتكم.‬
‫لقد أنهيتنا.‬
‫أنت دمرتنا يا وزير.‬
‫أنت أنهيتنا.‬
‫اذهب يا وزير.‬
‫الوزير، اذهب من هنا.‬
‫القدرة.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫هل تحدثت عن الزكام؟‬
‫أعلم أن ما أقوله لا فائدة منه.‬
‫أنا آسف جدًا.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫يا الله يلعنك!‬
‫أوه!
كان هناك نقص.
كنت سأظن أنها ثلج ببطء.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا تفعلين هنا يا جوليندن؟‬
‫ماذا تفعلين بهذا المال هنا يا جولين؟‬
‫اصمت!
اصمت!‬
‫ماذا تعني اصمت؟
ماذا تفعل؟‬
‫اصمت من فضلك.
السيدة قدرت ستسمع.‬
‫سيضعها أمام بابي.
أرجوك لا تفعل.‬
‫لم أسرق.‬
‫لم أسرق.
حقًا لم أسرق.‬
‫أخذته من زهيدة.‬
‫بالطبع.
كان يجب أن يكون هناك مقابل لطعامهم، أليس كذلك؟‬
‫هل كان يستحق ذلك؟
هل كان يستحق ذلك؟‬
‫ما فعلته كان من أجل البقاء على قيد الحياة.‬
‫أنت تهرب الآن أيضًا.
صحيح؟‬
‫ماذا أفعل؟
ماذا أفعل؟‬
‫هل تعتقد أن السيدة قدرت ستستضيفني هنا؟‬
‫كما وضعت طفلي، سيضعني أيضًا أمام الباب.‬
‫توقف عن الحديث اللامعقول من غولدن.‬
‫لماذا يفصل هؤلاء الناس الطفل الصغير عن أمه؟‬
‫فكر في ما فعلوه لك.‬
‫فكر في ما فعلته للسيدة دريا.‬
‫هل سيشفقون عليّ؟‬
‫ليس لدي خيار آخر.
أرجوك دعني أذهب.‬
‫من فضلك ريحان.‬
‫إلى أين ستذهب؟‬
‫إلى أدينة.‬
‫إلى جانب ابن عمي.‬
‫سألد هناك.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫سأعتني بأمري.‬
‫تعال وانظر فورًا.‬
‫سأسمح لك بالذهاب بشرط واحد، انظر، بشرط واحد.‬
‫سوف تُطلعني على كل خطوة تقوم بها.‬
‫انظر إلى ما تفعله، إلى كل خطوة تخطوها.‬
‫أين أنت، مع من أنت، ماذا تفعل؟
سأكون على علم بكل لحظة.‬
‫هل فهمت؟‬
‫هذا الطفل في بطنك هو أمانة زافر لنا.‬
‫ابنة أخت دريا، وقدرت، وجنة.‬
‫هل هذا واضح؟‬
‫لا يمكنك منع أي شخص من رؤيته، هل فهمت؟‬
‫هل تفهم؟‬
‫كلمة شرف؟‬
‫كلمة.‬
‫شكراً جزيلاً لك.‬
‫سأخبرك لاحقًا.‬
‫شكراً لك.‬
‫ماذا ستفعلون بالبقاء هنا؟‬
‫أفضل ما أعرفه هو العمل يا زيفر.‬
‫يأتي إلى ذهنه مدير محطة الحافلات ولكن بعد ذلك.‬
‫هل هو صنع الجبن؟‬
‫تمامًا هكذا.‬
‫أنت لا تفهم في صناعة الجبن.‬
‫المطبخ ليس شيئًا كبيرًا ولا مشكلة.‬
‫رأيتُ أثناء تحضير الريحان.‬
‫لقد شاهدت أيضًا مقاطع فيديو على الإنترنت حول كيفية القيام بذلك.‬
‫ليس المهم الجبن نفسه يا زيفر.‬
‫المهم هو كيف أعبئ الجبن.‬
‫المهم هو الرؤية.‬
‫سأجعل جبن بوابة الشرق علامة تجارية عالمية.‬
‫البوابة الشرقية.‬
‫سأنظر في الإنجليزية لصناعة الجبن لاحقًا.‬
‫أنا الآن أتولى شبكة قلب ريحان.‬
‫سيكون من الضروري تكبيره قليلاً.‬
‫مبارك.‬
‫شكراً لك، هل كبرت قليلاً، حسناً.‬
‫ماذا حدث، هل تبكي؟‬
‫لا، أنا لا أبكي.‬
‫كيف لا أبكي يا رجل؟‬
‫أنت تبكي الآن.‬
‫في النهاية تعلمت الكذب أيضًا.‬
‫لقد فتحت عيني في إيسنلر معك يا سيد بيازيد.‬
‫إذا لم تأتوا، سأشتاق إليكم كثيرًا.‬
‫لكن لا تذهب، ابق هنا أيضًا.‬
‫ابقَ وكن رفيقًا للسخرية.‬
‫حقًا؟‬
‫بالطبع صحيح.‬
‫لكن لا كذب.‬
‫سنقوم بصناعة الجبن.‬
‫فقط صناعة الجبن.‬
‫حسناً.‬
‫Bana bu peynircilik konusunun İngilizcesine bakacağımızı hatırlat.‬
‫حسنًا، سنقوم بتوسيع شبكة القلب هذه أيضًا، أليس كذلك؟‬
‫وعليكم السلام.‬
‫مرحبًا شيء.‬
‫غولندام.‬
‫عذرًا، لا تؤاخذيني يا جولندام.‬
‫كيف حالك، هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير، كيف حالك يا سيد يحيى؟‬
‫أنا أيضًا بخير.‬
‫هل تحتاج إلى شيء؟‬
‫لدي شيء يجب أن أقوله لكم.‬
‫بالطبع، قولي يا جولندام.‬
‫بخصوص والدتك.‬
‫هل يتعلق الأمر بأمي؟‬
‫نعم.‬
‫بصراحة، لا أعرف كيف أقول ذلك.‬
‫لم أستطع إخفاءه أكثر من ذلك.‬
‫اعتقدت أنه يجب أن تعرف ذلك أيضًا.‬
‫عزيزتي جولندام، قولي كل ما لديك بحزامي.‬
‫أمك حاولت إسقاط جنين السيدة دريا.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫أعطاني المال لأخفي هذا.‬
‫أمك إنسانة سيئة جداً يا سيد يحيى.‬
‫هل تدركين ما قلتِ يا جولندام؟‬
‫نعم، فكرت أنه من الحكمة أن نكون حذرين.‬
‫أنا يعني اليوم أو غدًا إذا فعل نفس الشيء مرة أخرى.‬
‫في النهاية، الأمر يتعلق بالطفل.‬
‫لا تثقوا بأمكم.‬
‫يحيى، ماذا حدث؟‬
‫يحيى، ماذا حدث يا بني؟‬
‫لا تغضب.‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫أنت....‬
‫..كيف هي الأم التي تكونينها؟‬
‫كيف تكونين أنتِ؟‬
‫هل حاولت تسميم دريا؟‬
‫هل حاولت إيذاء طفلنا؟‬
‫لا، كذب يا ولدي.‬
‫لا تكذب!‬
‫ابقَ هادئًا، يحيى.‬
‫كيف أكون هادئًا، ديريا؟‬
‫كيف حالك يا نارا؟‬
‫أنت كنت تعرف.‬
‫كان لديك علم.‬
‫كيف تخفي مثل هذا الشيء عني في الجسد؟‬
‫كيف أقول يا يحيى؟‬
‫أنت على حق.‬
‫كيف قلت شيئًا كهذا؟‬
‫في النهاية...‬
‫لدي أم تحاول تسميم حفيدها.‬
‫كيف تتحدث هكذا يا بني؟‬
‫اصمت!‬
‫إذا اقتربت من دeryا مرة أخرى....‬
‫..قلت لك إنك لن تراني مرة أخرى.‬
‫لا تقترب!‬
‫دريتي.‬
‫أنا جميلة.‬
‫جهز أشياءك.‬
‫نحن ذاهبون إلى إسطنبول.‬
‫حسناً؟
إذا لن تتمكن من رؤية وجهي مرة أخرى....‬
‫..انظر إليك....‬
‫..سأجعلك تندمين على إنجابك لي.‬
‫ستبتعد عن عائلتي.‬
‫هل فهمت؟‬
‫كيف تتحدث بهذه الطريقة يا بني؟‬
‫لا تقترب!‬
‫ابني!‬
‫احذر!‬
‫الله الله!
هناك خطأ يا غريب.‬
‫لقد أعطوني مقعدًا بجانب سيدة.‬
‫بالنسبة لي لا يوجد سؤال، يمكنك الجلوس.‬
‫لست كذلك، جئت من أجل العمل.‬
‫ما العمل؟‬
‫اللوجستيات، لدي شاحنات.‬
‫لدي شاحنات، ماذا تقصد؟‬
‫كم عدد؟‬
‫لم أفهم؟‬
‫يا زوجة الأخ، حقًا أصبحتِ جميلة جدًا.‬
‫العروس أصبحت جنية ونحن ذاهبون.‬
‫عزيزي.‬
‫أخي محظوظ جداً.‬
‫عندما رأيتك في هذه الحالة، أدركت الأمر جيدًا.‬
‫نعم، أتمنى ألا تسرع زوجتي إلى إسطنبول وهي تقول "زوجتي، زوجتي".‬
‫ليته يركض.‬
‫يا فتيات، صهركن ليس سيئًا أيضًا.‬
‫احذر، لا تدع أحدًا يتحدث.‬
‫من فضلك لا تتكلم.‬
‫نحن جميعًا نقبل، أليس كذلك يا فتيات؟‬
‫أنتما زوج العام.‬
‫هل هذا واضح؟‬
‫هل يقبل الجميع؟‬
‫حسنًا، تصرفات أختي ديريا غير المنضبطة.‬
‫سأقول شيئًا واحدًا فقط.‬
‫أراك مبتهجًا للغاية بالنسبة لشخص يعيش في نفس المكان مع السيدة زاهدة.‬
‫لماذا؟‬
‫لأن لم يعد لدينا مشكلة تُدعى زاهدة يا فتيات.‬
‫الله الله.‬
‫ليكن الفوز في المباريات الخارجية بلا هزيمة.‬
‫تمامًا.‬
‫حلال يا ابنتي.‬
‫منك سنتعلم الكثير من الأشياء.‬
‫كثير.‬
‫سأروي كل شيء.‬
‫أختي.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير، كنت شارد الذهن هكذا.‬
‫ليس هذا شرود الذهن.‬
‫أنت حزين.‬
‫أنت تبتسم بالقوة.‬
‫هل حدث شيء ما؟
ما الذي حدث؟‬
‫أنا بخير، لا شيء بي.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫هل يمكنني القدوم؟‬
‫تعال تيمور.‬
‫جئت، والله يعلم لماذا جئت، لا أعرف، شعرت بالكثير من الحماس، لم أستطع التحمل، قلت حقًا إنك الوحيد الذي يمكنه تهدئتي يا ريحان.‬
‫أنا أيضًا متحمس جدًا لكنني لا أظهر ذلك.‬
‫إذا لمست قلبي، ستفهم.‬
‫حتى أشرح لك بطريقة تفهمها.‬
‫ما هو؟‬
‫قلبي الآن مثل محرك سيارة مسرعة على الطريق السريع.‬
‫تقول.‬
‫هل تريد أن تقبّل؟‬
‫والله، إذا لم يضغط وجهنا على الفرامل، فليقطعوا.‬
‫تلك نكات سيئة للغاية.‬
‫لكن أورانيك.‬
‫ريحان.‬
‫أنا لن أكون لك اليوم مجرد زوج، مجرد شريك.‬
‫أنا سأكون لك اليوم عائلة.‬
‫أعدك.‬
‫لكنها حياة مزدحمة للغاية.‬
‫يبدو أنه كان يومًا صعبًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫لقد تشاجرنا مع يحيى.‬
‫لكن عندما قلت إنك تريد الاتصال واللقاء....‬
‫..كنت عزائي.‬
‫منذ الأمس هناك سؤال لم أتمكن من العثور على إجابته.‬
‫حتى محرم لم يكن يعلم، تلك المرأة دودو....‬
‫..من أين تعلمت أنت....‬
‫..أنه ابن ذو الفقار؟‬
‫عندما جاء محرم وقال لا تدع أحدًا يسمع....‬
‫..فهمت أنه منك.‬
‫ثم تابع الموضوع.‬
‫ذهب وتحدث مع والدتك.‬
‫أمي!‬
‫نعم.‬
‫كان هو الوحيد الذي يعرف الحقيقة.‬
‫آه يا أمي آه!‬
‫لقد قلت إن لديك ما تتحدث عنه معي.‬
‫أستمع.‬
‫يحيالار...‬
‫هل يعرفون أنه يحاول قتل والده؟‬
‫لا يعرفون.‬
‫لماذا تشكك في هذا؟‬
‫واضح جدًا.‬
‫يحيى وسليم....‬
‫..إذا علموا أن لك يدًا في عهد الآباء....‬
‫..لن ينظروا إلى وجهك مرة أخرى.‬
‫أحاول أن أقول هذا.‬
‫أنت....‬
‫..هل تهددني؟‬
‫هو.‬
‫نعم.‬
‫إذا كنت لا تريدهم أن يتعلموا....‬
‫..ستقوم لي بخدمة صغيرة....‬
‫..السيدة زاهدة.‬
‫ريهان جوبور أوغلو، هل تقبلين تومور أصلان كزوج دون أي ضغط؟‬
‫أفعل.‬
‫هل تقبل تيمور أصلان، دون أي ضغط، ريحان جابور أوغلو كزوجة؟‬
‫نعم، أحسنت!‬
‫هل أنتم أيضًا شهود؟‬
‫نعم.‬
‫يحيى؟‬
‫إذا لم تسموا طفلكم يحيى، فلن أقول نعم.‬
‫نعم نعم نعم!‬
‫نعم.‬
‫اضغط على قدمي.‬
‫نعم قدمك.‬
‫أحضر قدمك، أحضر قدمك.‬
‫أحضر قدمك، أحضرها.‬
‫إذا لم تحضرها، والله يا أم أيشة ستضربك سبعين ألمًا، لا يوجد شيء أحضره.‬
‫لم يرحم.‬
‫لا أستطيع أن أؤذيك بالفعل.‬
‫لا تقدر على ذلك.‬
‫دريا.‬
‫عفواً؟‬
‫في آخر مرة كنت شاهدًا في زفافي ووقعت هكذا.‬
‫يا يا.‬
‫أنا أفعل ذلك يا رجل.‬
‫أنا أيضًا أعلنكما زوجًا وزوجة.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫لقد أصبحنا هواة بسببك أولاً.‬
‫أسد.‬
‫ماذا تفعل يا ولدي، التقط صورة لإخوتك.‬
‫آه يا أمي، لقد تحملت كل العرس بالفعل.‬
‫الجثة لم تستطع الوصول، طلب فيديو وصورة، سأرسلها له.‬
‫ثم ترسلها كنت ستذهب.‬
‫حسناً يا أمي.‬
‫حسناً يا ولدي.‬
‫هل سترقص معنا في المرة القادمة عندما تُعزف موسيقى الرقص؟‬
‫لا نفعل يا سليم، لا نفعل.‬
‫هارون لا يستمع إلى موسيقى الزفاف ويثير المشاكل.‬
‫أنت محق.‬
‫حسنًا، سنقيم حفل زفافنا نحن أيضًا.‬
‫حسنًا، ريحان أصلان، قولي لي إلى أين تريدين الذهاب بعد شهر العسل؟‬
‫رأيتك واثقًا جدًا.‬
‫هل لا نكون طموحين؟
لقد تزوجنا يا ابنتي.‬
‫اليوم ادعاء، غدًا حقيقة.‬
‫أخبرني إلى أين تريد الذهاب؟‬
‫والله، أريد الذهاب إلى إسطنبول.‬
‫أصبح لدينا منزل خاص بنا الآن.‬
‫لأفتح فرني، لنعيش مثل الناس العاديين.
هذه أكبر خيالاتي في الوقت الحالي.‬
‫أنت؟‬
‫أنا.‬
‫أريد طفلاً.‬
‫طفل؟‬
‫الآن؟‬
‫الآن حالاً.‬
‫الآن فورًا.‬
‫إذا كان ذلك ممكنًا.
ليتني كنت شخصًا لم يتجاوز الحدود.‬
‫أتمنى لو كنا جيدين جدًا.‬
‫من أين؟‬
‫إلى أين؟‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫من الجيد أنهم اختطفوني في الليلة التي تعرفت فيها عليك.‬
‫من الجيد أنني تركت المدرسة وأصبحت ميكانيكيًا.‬
‫من الجيد أنني تزوجت من السيد زلفقار رغم أنني لم أرغب في ذلك أبداً.‬
‫من الجيد أن زلفقار كارصلي اختطفني بالقوة وجعلني دلياهتي.‬
‫هل خطر ببالك يومًا أنك ستشكر على كل المصائب التي حلت بك؟‬
‫لم يخطر ببالي أبدًا أن شيئًا جميلًا مثلك سيحدث لي.‬
‫هل هذا قدر؟‬
‫ما هو إذن؟‬
‫القدر.‬
‫هل أنت قدري يا هذا؟‬
‫أردت أن أراك.‬
‫لا أستطيع تغيير ما حدث.‬
‫هل كان هناك احتمال آخر، لا أعرف ذلك أيضًا.‬
‫لكن ليتنا كنا نملك فرصة.‬
‫انظر إلى وجهي.‬
‫ارفع رأسك وانظر في عيني يا وسير.‬
‫لا أستطيع يا قدرة.‬
‫إذا كنت تريد أن تكون لنا فرصة، فانظر في عيني يا وسير.‬
‫هذه الحقيقة مؤلمة جداً.‬
‫لا أعرف كيف يمكن العيش مع هذا.‬
‫أعلم أنني لا أستطيع العيش بدونك، لكن.‬
‫هل ستتمكن من مسامحتي؟‬
‫كنت شابًا.‬
‫لن أسامح ذلك الوزير الشاب أبدًا.‬
‫أعفو عن وسير الذي ينظر إليّ بحب.‬
‫هل ستترك ذلك الوزير وتكون بجانبي؟‬
‫إذن ستقترف خطيئة أخيرة مع سيدك.‬
‫ستصمت.‬
‫لن يعرف الحقيقة أبدًا.‬
‫تيمور يعرف.‬
‫سأتحدث معه.‬
‫من أجل مصلحة عائلتي، سنصمت جميعًا.‬
‫لم يحدث أبدًا مثل وسير.‬
‫سوف ننسى معًا.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫انظر إلى جمالي.‬
‫جميل جداً.‬
‫ما شاء الله عليكم.‬
‫ما أجملهم.‬
‫ريحان.‬
‫أنت جميلة جدًا لا أستطيع أن أرفع عيني عنك.‬
‫أنت أجمل.‬
‫لا، أنت الأجمل.‬
‫حسناً.‬
‫فتاة.‬
‫طفولتي.‬
‫جميلة العالم.‬
‫انظر إليّ.‬
‫إذا قام هذا الماعز العنيد بإزعاجك...
تعال فورًا وأخبرني يا أخي.‬
‫آه، أخبرك أولاً.‬
‫انظر.‬
‫بالطبع.‬
‫عزيزتي ديريا.‬
‫ليس لإزعاجك...‬
‫إذا تحسنت حالتك، تعال إليّ وسأقوم بما يلزم.‬
‫ها هو.‬
‫لحظة لحظة، ماذا ستفعل؟‬
‫ماذا ستفعل بما هو ضروري، ماذا ستفعل؟‬
‫أقولها مئة مرة.‬
‫هيا أيها الرجل.‬
‫يعني أنظر إلى هذا القطاع الخاص بصناعة الجبن....‬
‫..أي في إطار عطية.‬
‫نعم، نفس المنتجات منذ قرون.‬
‫لقد أصروا على القربة القربة.‬
‫لور، جبن قريش.‬
‫أنا لا أحب الأشياء المملة التي لا طعم لها ولا ملح.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫مثلاً أنت...
بماذا تغمس الجبن في الفطور؟‬
‫بالا.‬
‫نعم، سأحظر.‬
‫لكن ألا تصبح يدك لزجة هكذا؟‬
‫قد يحدث والله.‬
‫لكنني لك....‬
‫..بصفتنا شركة شرق كابي للأجبان....‬
‫..
جاهز مثل بالسون بالجبن......أو بالجبن السويسري بالشوكولاتة.‬
‫والله جبن القشقوان فكرة جيدة جداً لكن...
لم أستطع تحديد الجبن السويسري بالشوكولاتة، قد يكون ثقيلاً بعض الشيء.‬
‫لا لا.‬
‫لا تفكر في الأمر وكأنه ثقيل.‬
‫هل سأملأ فراغات الجبن السويسري أم قطع الشوكولاتة؟‬
‫إذا كنت تقول ذلك.‬
‫أين جولندام بالمناسبة؟‬
‫والله غولندام هربت.‬
‫هل هرب؟‬
‫لم أقل شيئًا لأحد.‬
‫الآن لا تدع الجميلات يشعرن بالملل...
ثم نتحدث ونحل الأمر.‬
‫يا للعجب.‬
‫هكذا حدث.‬
‫أمامها بين تساقط الأوراق هو.‬
‫كان الأمر كذلك قليلاً.‬
‫كيف الشيء؟‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫كيف هو الشعار؟‬
‫آه، أنتم هذا.‬
‫لقد قمت بترجمتها إلى الإنجليزية أيضًا.‬
‫نفس الشيء حقًا.‬
‫هل كان يجب أن أضع بقرة حتى لا أبدو مغرورًا هكذا؟‬
‫بالطبع، شركتكم ستكون أنتم بالطبع.‬
‫لقد كان جميلاً جداً.‬
‫في الواقع، سأطرح عليكم شيئًا.‬
‫هل تحتاجون إلى شخص آخر للعمل في هذا متجر الجبن؟‬
‫لا لا، الفريق كامل.‬
‫لقد أخذت زيفيري بالفعل.‬
‫لمن كنت تسأل؟‬
‫هل لنفسك؟‬
‫هه هه.‬
‫يعني...
من يمكنه أن يقول لا لشخص مثلك يا نسرين؟‬
‫حقًا؟‬
‫هنا نرسمك في الصورة.‬
‫يعني كنت سأجعل الزينة تُرسم أيضًا.‬
‫لقد أصبح جميلاً جداً.‬
‫حسنًا إذن.‬
‫هل نقول ليكن طريقنا مفتوحًا؟‬
‫أتمنى.‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫يا زيفر.‬
‫نحن في حفل الزفاف.‬
‫لا تلمس الطفل.‬
‫مبارك وموفق.‬
‫لا حاجة للهدايا.‬
‫لا حاجة للهدايا يا سيدة زاهدة.‬
‫السيدة زاهدة.‬
‫الرجل لا يريد هديتك، ألا تفهم؟‬
‫ما الذي تفعلونه هنا مع هذا السيد؟‬
‫تيمور، من فضلك لا تدع الفضيحة تحدث.‬
‫أمان يا حبيبي.‬
‫ليس هدية زفاف، هدية زفافك في الرياح للاختيار.‬
‫يقول عن الانتخابات.‬
‫آروس، لقد أغلقنا ذلك الموضوع.‬
‫لم أغلقه.‬
‫سنذهب إلى الانتخابات في محطة الحافلات مع تلك المدرسة الداخلية.‬
‫ما هو الأغلبية؟‬
‫أخي، الرياضيات وما إلى ذلك، مروحية يعني.‬
‫أي أغلبية؟‬
‫البوابة الشرقية.‬
‫الهمشين.‬
‫الزعماء.‬
‫نعم.‬
‫و؟
وماذا؟‬
‫بصفتي رئيس شركة محرم كابتان للسياحة...‬
‫الأغلبية معي.‬
‫ما هو الرئيس، كرئيس ماذا؟‬
‫زاهدة.‬
‫لقد نقلت أسهمي إلى ابني عمر.‬
‫بـنسبة واحد وخمسين بالمئة، أصبح فاروز هو الرئيس الجديد لمحرّم كابتان.‬
‫كيف يعني؟‬
‫رحيم، أحبك، اليوم هو أسعد يوم لنا، حسناً؟‬
‫ماذا فعلت لي؟‬
‫حسنًا، الآن قوموا بإقامة زفافكم ثم سلموني الختم.‬
‫ماذا تتحدث أنت ما زلت؟‬
‫لماذا تضحك يا هذا؟‬
‫ليكن روح ريحان لتمور.‬
‫يا رجل، ماذا قلت؟
لا أسمع.‬
‫هل سمعت عن روح ريحان تيمور؟‬
‫لن يُفوت اسمنا، أليس كذلك؟‬
‫نعم.‬
‫أهلاً وسهلاً زارا.‬
‫أنا سري.‬
‫تاروس.‬
‫لقد قلت لزلفقار أنك ابنه.‬
‫أنا سأترككم لوحدكم.‬
‫لديكما الكثير من الأشياء لتتحدثا عنها، أيها الأب والابن.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫هل تبحث؟‬
‫ابحث بلا جدوى.‬
‫لا يوجد مذنب.‬
‫كل هذا الوقت.....‬
‫.لم أكن أعلم بوجودك يا ابني.‬
‫أنت لا تعرف بعد.‬
‫من أنا؟‬
‫ها؟‬
‫أنا كيف رجل؟‬
‫كيف وصلت إلى هذا العمر؟‬
‫لقد بقيت في الفندق.‬
‫التقينا بعد أربعين عامًا.‬
‫تحيّينا.‬
‫انتهى الأمر.‬
‫عمر!‬
‫تأتي لكن لدي حق لكن بالنسبة للماضي فات الأوان لأقبلك كابني.‬
‫أنا مستعد لاحتضانك وإضافتك إلى عائلتي، يا بني، هذه هي عذابات ضميرك، لا تقلق.‬
‫ليس لدي رغبة في هذه العائلة أو ما شابه، لقد وصلت إلى هذه النقطة بجذوري المقطوعة، إذا كنت أنت زار فأنا فاروز.‬
‫الجذور المفقودة جرح عميق جدًا يا بني، لا يمكن أن يلتئم إلا بعائلة.
لدي خبر سيء لك، تلك العائلة التي تتحدث عنها شيء يتفكك بسهولة، تمامًا مثل عائلتك.
هناك، كل ما تقوله هو وجهي، لكن لا أسمح لأحد بالتحدث عن عائلتي.
عائلتك وكلماتك لك، فقط في ذلك الوقت اسأل الأقمشة التي تحبها كابنك لماذا قتلت زوجتك.
ماذا تقول يا بني؟
ماذا تقصد؟
ستسأل عن إجابته من قاتل زوجتك، الأسير ذو الأصابع التسعة.‬
‫كونوا في أمان الله.‬
‫مسعود لا يخاف من عدوه.‬
‫لأنك ترى العدو.‬
‫لأنه بعيد.‬
‫يخاف الإنسان من صديقه، من أخيه.‬
‫لا يستطيع أن يرى لأنه.‬
‫أنت لم تخني مرة واحدة.‬
‫لقد خنتني لمدة 30 عامًا، في كل لحظة، في كل ثانية.‬
‫لقد جعلتني أبحث عن قاتل زوجتي بعيدًا.‬
‫قتلت الكثير من الناس.‬
‫لقد لعبت معي، لقد لعبت معي.‬
‫لقد جعلتني قاتلاً بريئًا إلى هذا الحد.‬
‫سأقتلك يا رجل.‬
‫ما زلت تفعل ***، ما زلت ***.‬
‫أخذتك من المرحاض يا رجل.‬
‫ألبسته حذاءً على قدميه وملابس على جسمه.‬
‫لقد اعتدت عليك.‬
‫ماذا تظن نفسك، ماذا تظن أنت؟‬
‫هل أعطيك القوة، ابنتي، روحي؟‬
‫لن أعطيك خطيئتي.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫أنا سأقتلك.‬
‫عذرًا يا أخي.‬
‫عذرًا.‬
‫رأيت يا أخي.‬
‫لقد ارتكبت خطأ.‬
‫خفت.‬
‫أخفيته عن نفسي.‬
‫زاهدة وجدت خطأي.‬
‫زوجتك أخذت بثأرك يا أخي.‬
‫لقد استغلني يا أخي.‬
‫كنت معتادًا على القوة.‬
‫لقد فعلت كل شيء فقط لأكون بجانبه.‬
‫أخي.‬
‫أردت أن أكون أخًا لك على طاولتك.‬
‫أردت أن أجد لك ابنًا.‬
‫أردت أن أكون زوجًا لقدرة.‬
‫لكن لم تسمح يا أخي.‬
‫لم تسمح.‬
‫لقد تراجعت عن أخطائي.‬
‫لكن أنت لم تسمح لي.‬
‫آسف يا أخي.‬
‫اغفر لي.‬
‫اللهم.‬
‫زلفقار بك.‬
‫أهلاً وسهلاً.‬
‫أبي.‬
‫لا شيء.‬
‫الأطفال.‬
‫الأطفال آبائي.‬
‫يجب ألا تراني.‬
‫آه، الجدار قطع طريقنا وضربنا، كل دمعة جففت، الحب اقترب وأفسد قسمه ونسي، والآن أصبح مشكلة ودعاء، الثلج تمسك.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫قدرة الرياح، نسيم الصباح الذي يمنح الإنسان السكينة.‬
‫هادئ لكنه دافئ.‬
‫أنا أحببتك دائمًا بقسوة.‬
‫لم أستطع مداعبة شعرها، شعرت بالخجل.‬
‫آسف يا ابنتي.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫أنت نار يا دريا.‬
‫لهب لا يمكن الإمساك به.‬
‫أحببت عينيك، تلك العيون الزرقاء العميقة.‬
‫أنتِ كنتِ أقوى امرأة في عالمي الرجولي.‬
‫سامح ابنتي.‬
‫سامح.‬
‫لم أستطع أن أعطيك ما تستحقه.‬
‫أنت المطر في الجنة.‬
‫مطر خفيف يلامس وجهي برفق.‬
‫لكل شخص كلمتي مسموعة، لكن عندما يتعلق الأمر بك...‬
‫لم أكن أريد أن تخرج الانتخابات.‬
‫أنا بلا سماء.‬
‫أرجوك سامحني لأنني سأتركك يتيمًا.‬
‫أنتِ كنتِ الشمس يا ابنتي، كنتِ دائمًا دافئة، تدفئين عملي.‬
‫دائمًا ما أردت أن أحتضنك، يا ابنتي العزيزة وأضمك إلى صدري.‬
‫آسف، لقد تأخرت.‬
‫كنت هواءً يا ولدي، أصبحت نفسًا لجسدي الذي بلا نفس، أنا بنيت حولك جدرانًا، وأنت، أنت أريتني السماء، أعطيتني الحياة، أعطيتني سببًا للعيش.‬
‫آسف، أتركك في منتصف الطريق.‬
‫وصيتي لكم يا أبنائي، سيكون لديكم أطفال، بنات، وأولاد،‬
‫لا تميزوا أحدًا عن الآخر، أحبوا بناتكم، علموهن، لا تقفوا في طريقهن وهن يسرن نحو القمة، زوجوهن من الرجال الذين يحبونهم، واحكوا لجميع أطفالكم نفس القصة.‬
‫أصل القصة، يجد الأب كرز الثلج، يأخذه إلى زوجته، تنظر الزوجة إلى كرز الثلج في يدها، وتنظر إلى زوجها وتقول: لا يهم إن كان ولدًا أو بنتًا، المهم أن يولد عادلاً ورحيمًا.‬
‫نعم، ذهب إلى المستشفى خشية حدوث شيء أثناء العلاج، وخرجت سترتي من جيبي.‬
‫أخي، أخي ماذا سنفعل الآن؟‬
‫أين أنت ذاهب؟‬
‫لن نأتي إلى منزلنا يا أخي.‬
‫لأجل والدنا.‬
‫ترجمة م.ك..‬
‫.تركت السعادات وخيبات الأمل وراءك.‬
‫لقد رويت قصتك للعالم بأسره بقدر ما استطعت.‬
‫ربط نهاية القصة....‬
‫.الابن الذي تركته لتمور أرسلان.‬
‫هذه القصة بدأت من حيث....‬
‫.وصلت إلى قارص أيضًا.‬
‫ودعوا والدهم إلى الأبدية.....‬
‫..تشكلت قشرة على الآلام....‬
‫..ربّت الأبناء.‬
‫وداعًا زارفا...‬
‫وداعًا زلفقار كارسلı....‬
‫..وداعًا يا أبي....‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫..ابني تيمور....‬
‫..للحصول على ما وُعِد به....‬
‫.يدور.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬